isa salud argentin compatriot sigu hac fuerz equip peruan . vam peru !!
frut educacion llam felic
hermos dia colegi amig amig
educacion arma poder pued usar cambi mund
engo bb hac vari mes encant . problem batern , dur bien dna
consej educacion client favorec
raspald ministr educacion
regional educacion departament gener unen caminat mujer paz mund
salud educacion vez junt univers
import educacion sol individu sin socied desenvuelv
implentari educacion ment posit person
educacion bien invalu prep enfrent vid mayor posibil exit
educacion buen modal empiez cas maestr solo apoy padr instruccion conoc
educacion ensen pens obedec
dal buen educacion nin hoy viej manan jam abandon proverbi
colegi sagr corazon reconoc brind educacion fundament valor profund human cristian
hac practic colegi tod vid educ sid maravill nin llam senor
feliz dia vez vill escol amanec graci dios disfrut
buen dia , moment dispon app stor aplic ver part mundial ? graci
sid fiel excelent hac seman
maan carr deb toc claxons ganab futbol ,es hac dec hac deb festej ida burg
hac desgraci vid hinch !
tach burg xq da reeleccion posibl segun estatut , hiz milagr ,am pued hac peor ,nadi pued hac peor .
educacion rob joven concienci tiemp vid
docent parec enoj derech reclam pued dec afuer pued opin aqui jueg derech ten salari dign educacion alumn egoist
desilucion person crei conoc result educacion buen men di cuent realid
pas ahor educacion lament
despid maestr contrat lleg profesional ver educacion
parec horribl hac educacion hij par
dios resuelv cas ahor ped program dia juni posibl dig ver disponibil envi report dia hoy falt trbaj fals promes
podri arregl senal rnpid . quier hac llam urgent senal sirv
senor movist , pas line pued recib llam llam grr !! arregl cobr primer brind buen servici grr
parec burl , poc seried pon asesor telefnn movist , nnic hac logr confund mns usuari ,
deberi capacit poquit gent juan aron atencion client asegur inform correct client ..realment servici verguenz desinform client hac perd tiemp -en cas tres dias - maner absurd
hoy dia dan algun solucion contrat duo mb promocion mb line fij hoy dia dan promocion
amig pas internet cas funcion ? ver solucion problem ..necesit conect .. celul pued hac hac
dej ser padr pazguat irrespons educacion cas escuel tip ensay /preparacion
ay gent nadit educacion parec ensen
peor dia univers hoy deci debi hac hoy tan sol trankil
pued ser asi educ futur profesional llor leer diari dia manan
quej program senor entes superior capacitacion maestr educacion
odi clas educacion fisic chic acos sol mirart
lent famili brillant luch educacion nunc buen estudi
da much bronc gent desagradec poquit educacion
mir trabaj educacion deten reprim reclam just derech protest
ped hac esto colegi mierda va qued asii sab esper colegi nacional casiqu lambare hac va llev bueno unic hac perjudic alumn
cas person celul movist pod llam recib llam . pued llam quej
parec nunc piens ven domicili proced instalacinn servici internet ped trasl juni ten servici dna ahor cuent dnas , dna manan estarn llam darm baj servici much graci movist
pas senal movist , hac dias esper tiemp realiz llam desvi llam . favor pesim servici
hac seman cabl cas sn lnne telefnn internet ) dijeron vendrn arregl problem nunc vin pnsim servici siempr movist
cabl telefon atravies puert cas hac dias report telefon hac nest peligr !
hac seman puest quej telnfon fij cabl estnn funcion aun dan respuest pued tiemp ir oficin cuant tiemp tom repar fall piens pag dnas servici
tan floj tecnic instal servici hac dos anos post movist dos mts
hol soport movist pern problem noki asha buen dia cualk cay man cel lueg kis ingres internet podi tampoc podi hac llam .. lueg cambi mod red gsm pud hac llam conect internet lent
senor movist constant recl , hac dnas arregl servici telefonn fij internet despuns casi dos seman funcion , hac cuent internet llam al ,, tod dic numer marc exist ..
quej present hac tiemp estoi llam pregunt vban instal line internet duo meg promocion meg boi esper hac tiemp esper instal line internet
hac dnas servici internet lent , baj veloc , deb esto ? estnn hac manten
expliqu problem pngin solucion dan ? consej ?o deb hac ?
hac unas seman dijeron registr insist indecopi , llegarn public movist peru . sig lleg , algun corre direct pued atend reclam
hac tiemp client movist . embarg sig lleg corre promocion informacinn interes . quer desvincul direccinn corre vari vec , pued . favor , podrn ayud anul &quot;suscripcinn&quot; nunc realicn
pas telefoni movil dia hoy senal pued llam nadi casi dia ? lleg mensaj gent llam telefon suen apag ,no suficient
buen dia tod ! primer mand abraz grand miguel famili hoy podri ser dia grandez human .
teleton hac gran servici social . voy apoy supuest . rt (cont)
jijijiji sib mes dl jur verdader manol escob !!;)) hac lady marmalad !!;)) jojijii
ranquil carreter segund dia puent constitucion
buen , ver hac madr . coment dentr rat edu radi marc .
buen dias mil graci rt buen dia concejal favorit .
president autonom autogobiern graci constitucion ,per cumpl hac cumpl ley
feliz dia voluntari .. her anon .. sacrifici eleccion propi . graci tant .
voy leer rat 'un dia vid ' ryszard apus cin gran descubr reporter polac . ;)
constitucion , constitucion !, cuant viaj com gratis dad nombr !, feliz dia .
vez dij amig hac dan pued quier ..qu razon teni !! seguir aqui person quereis !
hac , hazl pront pues mir .. lea epn leer . :) jaj !
hac dos dias :
;-)) rt graci , aun falt dias tiemp hac celebr
mejor timelin dispon ! histori dia
mandamient hac buen campan electoral
buen dia famili !! bes abraz gol tod
mejor timelin dispon ! histori dia
famili graci mensaj aqui leyend dese feliz dia
lueg , dia hoy , grup minoritari reglamentari pued serl ama ur
jejej . eso . bes rt hola !! hac llam (cont)
grand pabl mot , hac pas bien program !
graci ti . besaz rt hic dia , noch mes ..graci excelent conciert
golaz gran jug di mari cristian . hac barz ?
marcelin iglesi congr esp polit vid hac falt trabaj suert
informat bien sr . bien critic benefici lueg hac mism
ido dia famili ??maravill graci !;-)
present entrad eur precedent . hac bien hac cad moment . primer aplaus .
hola tweeps ! dia maravill hac twitcam promet pm (hor mexic ) vem pront !!
odavi riend app icuenc .. leed explicacion app , genial !! hac falt descargueis
hoy sid (aun es ) cumplean cre iba acab dia decirt feliz cumplean !!
feliz hac ver gust nuev vide !! hech vosotr quiero !;-)
esto .. buen dias . tod , educacion !!
jos ignaci wert ,desd hoy ministr educacion , sid articul beliger defens sistem electoral bipartid .
ocho cad diez dar regal dia rey seis nochebuen . recib dias
felic pas feliz dia amor . muaakmuchisim graci guapeton !! muakss
problem pso hac quer manan ayer qued hac . refocalic !
uyy minut retras .. feliz cumpl ;-)) esper gran dia
sig , hac rt pued don tan facil cuant click . opcion : ayud cu er
eneis hac cas indic tio santiag je je je buen dias !!
manan dia bromit inocent .parec dia mund hac brom dan permis .
enfada conmig motius program dia , dic pas :(
feliz dia inocent pic pel sig igual ! jaa !!
verd suen con hac public cuent cas real dia inocent .
feliz dia inocent
mejor timelin dispon ! histori dia
buen acto presentacion hac equip , constru discurs necesari espan , realist , sol social
fin ano sunderland hotel brindis qued dia buen dese van ahor . feliz
feliz dia manol tl ;-))
buen dias mund tuit
gran dia !! anim !!
buen dias .. hac dia precios ..
ahor entiend tuit hac dias , olul
opinion , iker casill merec nadi , merec hac tiemp , nadi dij galardon just ..
impresion reaccion apoy , dia mas , confirm merec pen segu adel . graci . public hac falt
manan gran dia ilusion ,el feliz dl ano nin .ojal pud ..
feliz dia rey ! encant rosc chocolat calient ! mm quier !
hac vei . anos
enem combin reflexion accion hac proyect ser nuev
asi es , acab sal peli hac papelon ! buenisim !! graci graci ti !!
voy dar paseit solaz buen dia hac hoy !!estoy feliz !!
destin forj librement cad generacion acuerd cad moment parezc convenient hac
oda solidar famili mart castill .hoy sid dia dur mayori ciudadan ,impotent sentenci
buen notici dia : acab firm mayor contrat espan exterior : construccion ave mec (. mill .euros)
graci ! graci hac entend economi ,muy buen articul ,bs
encant arregl juli rey .. hac buen equip .. gran aciert trabaj nuev disc .
taz caf empez buen dia trabaj ! taz caf dobl muuy buen dia trabaj !
radi public cumpl anos . enhorabuen tod gent hac posibl . necesari nunc .
parec bochorn hac rts comentari posit .. (per tan facil caer tentacion je je )
ti , des desesper hac hac dir .
adi dia casi culmin destap dl bienest ? va qued despu gast casi
dic rey cartuj . hoy dia tve sac rat ,hac patri . imparcial ..
congres . entreg acta hac papele . lueg cuent qued cos !
hoy dia constitucion acuerd cad dia millon person baj umbral pobrez viv constituci
institu deberi hac dl dia constitucion fiest civic tod ,destac valor democrat acto polit
di as vay tiemp hac hoy : niebl , parec boc lob , fri , fri . apetec calent pal cuerp
dia puert genov . hoy portavoc president congres sen . much quiniel poc certez .
alexand kwaniewski ex president poloni . poloni hac europ perd tiemp . ganemosl
hac rob reclam bols vid . ahor bols parec rob vid reclam . manan enter
sabi ! dij cad dia mitin campan
espan hac pobr dur literal
c . martinez (alcald sori ): "qu implic ciudadan milit " ps hac
viv mund escond hac amor ,per violenci practic plen luz dl dia
qued clar dej hac demagogi
comienz presion . activ antiabort manifiest puert monclo dia prim consej
aun orbyt ! menud fall conaz , dia em . pedr , geranium !! cheers .
pued fum , com carn , pued tir cohet . pued beb cuent , hac ruid , tuit loc navidad lig
notici descombac ! dispon ! histori dia
grafic pued hac trabaj justici . oyen voc alto dic pued trabaj asi
ssh , cre viend rey .. per , hac ? llev palanquet sac vaci , esper !
dia precios escorial !
expres franquism form 'la comun ' exig justici . public hac falt
lament catalun prioriz construccion nacional polit identitari salud ,educacion recuperacion econom
riesg hac cin "alternativo".
valenci formul hac prueb : mill anos . hac : mill anos . algui deberi pag firm contrat !!
si !! esper dia port bien contig , manan voy ver fresc ros !
ajoydur apoy sub impuest ls espanol ,just contrari dijeron hac mes dl pep verg enci
