mejor pasari peru ojal met pres
rt doming part much ilusin bogot , lim , mxic d .f carac !! tod band !! ilusion
isa salud argentin compatriot sigu hac fuerz equip peruan . vam peru !!
rt exact !! pued ser ud nuev combatient .!!
felic huevn ? deb ?
noch jajajaj enferm ^_^ jajajaj viend program novi :) amo hug mua
cas hu ar noch jajajajaj gracios
divert noch felicit chic , ingeni .
noch cague risa cancion chav coo !! jajaj
noch jajajajjajjajjajaajajajjqjajaajaj espectacul ver program grand chavo sos recop
pastrul skecth hahahahahahahah xd noch
ms paj noch ver amig
pendej gracy igual felic ;) chaann
noch jajajajajajajajajaj pued revient exit
pendej gracy igual felic ;) chaann
noch jajaj bod misi . ital ve bien mujercit
noch chik gay normal ps .. guap guap
noch salud gent chiclay ptm
sig viv tod informacin eleccion fpf aqu
per destac mejor destin inversion latinoamr va
emocion viajar lim primer har visit tiend bonit arras tod ..feliz :)
razn ser nic mejor sol qued rez fuerz mari oir var
amor kenny ..te esper pront peru ..tkm
rt ms "atajos"; empez constru cimient proyect histric aqu ahor ..
salud peru apreci amig
rt alelu ! ahor pod clasific sol falt sac beingoche
rt felic huevn ? deb ?
primer reunion colegi lind hij amo
frut educacion llam felic
felic alumn bellisim participacion tan excelent event activacion fisic graci padr famili apoy
lun comienz univers aprob jajaj divert =d
orgull colegi excelent academ dos anos felicit tod famili
colegi met genial primer ves quier ir escuel mejor
hermos dia colegi amig amig
nin her transport escol frent graci mejor pancart vist luch
sup meg content logr obten ano escol
felicit obten prim lug competent trov regional felicit artist magnif interpret siempr incondicional
alegri grand despu anos recib pod compart grat moment record pas colegi
feliz cumplean profesor pas sup lind junt famili much suert
fin manan vuelt colegi extran comenz ano ayud dios feliz volv
ultim ano emocion promocion colegi asi estudi ano ten ano mejor anterior
port bien siempr manten titul abander sup feliz manan colegi
empec colegi content mes analit
educacion arma poder pued usar cambi mund
engo bb hac vari mes encant . problem batern , dur bien dna
telefon increibl tremend calid recom
parec realment maravill telefon quis cambi
excelent calid pantall taman , excelent fluidez so bb , excelent fluidez internet
excelent telefon recom ,es mejor sac bb ,es sup rap tan grand
satisfech nuev
alt recomend . divert usarl bastant complet
unic pued dec trat excelent telnfon . sistem oper sup amig agil , hub espectacul
excelent celul , duracinn batern mejorn nltim actualizacinn , recom ngil fncil utiliz , ademns ser ergonnm
movil guapisim , algun vosotr recomendari , quis adquir uno .
blackberry mejor pantall iphon
encant celul unic mejor
util pantall amig simplement perfect
espectacul queri mejor
etern agradec grup facult turism visit chil sr decan reconoc
graci exit curs auxiliar trabaj actual
consej educacion client favorec
comenz ano escol alumn sonrient curios acompan famili incondicional escuel
felic herman ayer dio prueb clas demostr entrar magisteri educacion culmin clas exit
raspald ministr educacion
agradezc rector utp compromis constru futur violenci haci mujer
regional educacion departament gener unen caminat mujer paz mund
salud educacion vez junt univers
import educacion sol individu sin socied desenvuelv
orgull hij mejor alumn grad basic medall diplom regal part profesor bellez pon empen primari igual mejor amo graci diosit
implentari educacion ment posit person
empez clas ano pas etap nuev hij sol dese mejor dios bendig
educacion bien invalu prep enfrent vid mayor posibil exit
educacion ensen pens obedec
aprendizaj empiez libert
univers priv doming savi logr destac tiemp lid indiscut
univers public defiend derech mujer
colegi sagr corazon reconoc brind educacion fundament valor profund human cristian
hac practic colegi tod vid educ sid maravill nin llam senor
graci dios sient bien graci dios comentari gent afect
todavi alumn cual maestr lleg tempran prep clas sol val pen prepar esforz padr compromet sab etern verd aman hij
atencion deb ser constant vigil sab avanc respons padr diari deb ser conscient sistem escol ensay mund laboral
feliz dia vez vill escol amanec graci dios disfrut
orgull pued dec dentr univers aprob
alegr bols lavanderi campament univers viaj bot personaliz gust
orgull graci diosit amig das personit tan lind conoci cicl escol much graci bendicel siempr
moment hermos pas hoy tard colegi alba declar dios vien tom lug medi puebl
movistaarr peruu maximo
movist compart vid
gust movist
movist mejor cobertur
maxim
movist empres lid comunicacion limit
excelent celul , bastant basic durader dur casi anos aguant caid , dan xq cay agu aun prend cos tactil bcomprar nuev ,y son music perfect
eleg .le pud instal flash play ,le pud instal jueg compat ;-) buen celul cay mic pantall soport rayon .todavi conserv recuerd intact
celul anda bien , dad root recient da fall , darl cuid darl cualqui celul siend touch
econom ,funcional comod agarr onda andro
mejor celul eh ten , hag el , comput
simpl ment buenisiim , vay magnif
cel bonit casi complet tub tecl mejor
interes celul queri sab funcion bien funcion facebook twitt
interes equip anos movist vist centr atencinn . pued adquir preci
hac celu complet , exelent resolucion imag vide audi suen baj compar celular , vide you tub descarg rap , gps funcion bien funcion principal buen
celul verd arrepient hab compr , vari funcion
mod grabacinn vide mejor vist celul permit verl comput taman pantall
tecnologn mns eficient rap asi envi recepcinn archiv
celul practic dobl cam tambinn pud usar web cam
maravill !
mns grand , pantall mns grand mejor resolucinn . tambinn mejor proces
graci ahor decid voy realiz compr disposit
encant , va rnpid flu .
compr , encant mnvil , impresion .
sid fiel excelent hac seman
engo bb hac relat poc , dec verd , mejor telefon interfaz hac increibl , hech manej gest mejor ! veloc naveg mejor as pues , mur ris noch
maxim .. full diversion !! noch
gald maldit jajajajajaj noch
noch mxim siriuslii
noch amo sus cay chipan ..ac cag ris gald
rt corazn alianz lim , corazn gan , victori volv vert campeon !
asi pas peru enter captur abimael abraz llor
noch amo sus cay chipan ..ac mat ris gald
noch amo hug sep per
hac desgraci vid hinch !
rt orden prisin prevent asesin madr cinc menor lim
habl huev !
peruan protest presenci pier peru :
destroz cancin chav .. csm :( noch
par figuretis bod contrat
noch pen milen sobat
ver : anti -burga. dos opcion remedi parec peor enfermed . va gan dij
veo cad period oportun siqu conoc ftbol opin .
noch espos rodrig , pat seguidor decepcion camplet .
noch feo humild respet dio vid dios respet fans ok .
jodi tod ..
rt ay ex piens tt ayer ella , pobr ex sup lleg pinch
sinverguenz angurrient cmo tdos chilen cort lengu plen expo . vin peru espi
pue carl , sol ped amor peru , algun vez di , muer chil
hezbollah crec amric latin : cay terror explos per
put , quier rt fav , lleg peru put , vam gent vam sali closet ..
educacion rob joven concienci tiemp vid
docent parec enoj derech reclam pued dec afuer pued opin aqui jueg derech ten salari dign educacion alumn egoist
cre dig cos respet merezc ser agred sol da bronc actitud gremial maestr
odi estudi odi colegi odi ala gent odi
pas ahor educacion lament
despid maestr contrat lleg profesional ver educacion
odi colegi clas ed fisic horribl
famili alumn lament conflict docent continu esper pront pod dar inici cicl lectiv apen
colegi mieerd mism fea rutin ayy choto
peor profesor mund
habl crisis univers nacional tip hech denunci dec frent tip actos ser complic mism
univers nacional ningun existir par fascist burgues apoy tod denunci hag cabez huec
horror cambi colegi dejarr amig bob
estudi escuuch critic profesor respeet pen asco dan
pesim sistem trabaj ahi dar rabi atencion peor
amig facebook gent pendej simpl escrib pesim expres nin primari hac public absurd ninis groser pedant torp asi sient ofend disculp caes dentr categori qued sac hazm favor bloqu elimin
tiemp incendi camion urban haci demostr indignacion pesim sistem transport
parec horribl hac educacion hij par
sufr par iban col educacion deficient colaps sufr chic hoy culp gobiern acas uds pon granit aren salg mal
debern revis usted personal call cent soport tncnic especial asesor bernab gomez groser mal gan atiend person inclus pon igual igual ret .. clas personal contrat movist pandiller ?? drogadict .. tom med correspondient
realiz contrat duo mb ayer llam dec facil tecnic mentir post movist dos mts cas quier sab contrat tecnic realment quier trabaj vag par durm tod ciud unidad dias stoy reneg pid servici mil vec eficient cas renunci
llev hor opcinn mnvil ..y siempr , despuns esper , cort resuelv nad ..al parec person respond sab trat buzon voz ..es cas dese desactiv dich buznn mnvil , supon igual parec fij
quier report avern servici internet telefoni fij ,cual numer contact
disculp celul noki estn fall quier ver vide youtub fall carg nosn pas ??
dias respuest pregunt inbox .. lentas
dios resuelv cas ahor ped program dia juni posibl dig ver disponibil envi report dia hoy falt trbaj fals promes
quier sab verd trat simpl falsed
podri arregl senal rnpid . quier hac llam urgent senal sirv
senor movist , pas line pued recib llam llam grr !! arregl cobr primer brind buen servici grr
engan movist public fot triptic comprueb indic comun . ojaln , pued ten respuest nsto bast abus
fastidi baj sub veloc
parec burl , poc seried pon asesor telefnn movist , nnic hac logr confund mns usuari ,
confund plaz dic ten gener molesti incomod .. algui sab servici tv cabl pertenezc grup telefnn , agradecern , cobertur zon , pagarn preci , import
deberi capacit poquit gent juan aron atencion client asegur inform correct client ..realment servici verguenz desinform client hac perd tiemp -en cas tres dias - maner absurd
hoy dia dan algun solucion contrat duo mb promocion mb line fij hoy dia dan promocion
amig pas internet cas funcion ? ver solucion problem ..necesit conect .. celul pued hac hac
hic contrat pon internet hor vien instal , necesit urgent
hol nuev inform compr cel . porquern movist hac respons tal pen .. vend compr compann marc cel . bye
servici sirv lent peor
dej ser padr pazguat irrespons educacion cas escuel tip ensay /preparacion
mil pretext tont baj cual adecu hij mediocr sol har futur penos pobr tom cuent crec seguir crec baj regim patron /jefe/amocompetent supervivent sol qued sac
continu protest rector univers
cag colegi odi levant tempran dias sol recre
sient re sol aunqu conosc nos sient re vaci encim cag durm hambr
ay gent nadit educacion parec ensen
ahor represion escol direccion sigu directric
llen corazon llor tristez impotent camin cas salvaj atac grup armad corri casi fuerz guardi nacional vez ayud socorr remat golp
pued ser senor bast odi mald injustici pued expres palabr sient senor har justici
peor dia univers hoy deci debi hac hoy tan sol trankil
profesor fund dos part dos mal corrupt peg dig algui part polit defend interes nacion
miser porcentaj quer mejor educacion
tristez verguenz da docent cag sacrifici alumn
pued ser asi educ futur profesional llor leer diari dia manan
colegi lug sufrimient estudi incans dej vest quier crei existi infiern ahor exist llam escuel
quej program senor entes superior capacitacion maestr educacion
tom decision expuls miembr parec sabi leer
odi clas educacion fisic chic acos sol mirart
bronc gobiern turn
peor profesor mund
lacr asesin desadaot infeliz degener hp escori demoni
mierd univers quier ser actor porn damaris cm person
put rector dej pas nunc lleg talon
podr colegi
jum colegi car carcel colegi horror pati oscur viej cre
trist sal call ver cantid joven vest escol pierd particular cad jov pierd color pierd ser human estup regl inert colegi pen
da much bronc gent desagradec poquit educacion
mir trabaj educacion deten reprim reclam just derech protest
pas materi soborn profesor
pued avanz tan baj porcentaj casi mism
colegi cambi tierr ley terribl duen director da mism person arrug pisot ment dej mal algui sab sab arriesg demand
ped hac esto colegi mierda va qued asii sab esper colegi nacional casiqu lambare hac va llev bueno unic hac perjudic alumn
cas person celul movist pod llam recib llam . pued llam quej
estim , lun juni inicin trnmit portabil numnric oficin sucr , pas mns dnas hnbil ann obteng ningnn tip respuest . favor , necesit sab proced
parec nunc piens ven domicili proced instalacinn servici internet ped trasl juni ten servici dna ahor cuent dnas , dna manan estarn llam darm baj servici much graci movist
pas senal movist , hac dias esper tiemp realiz llam desvi llam . favor pesim servici
pngin recl funcion quern reclam estnn consider dentr meg contrat uso medi red movist consum wifi , nltim debern entrar dentr consum plan contrat
senor favor ! cunnd solucion problem cabl , tod seman reinici dec , pid desenchuf cos pur ! van envi tncnic no ? sin devolv tri pag puntual mes solicit proveedor inmediat , trabaj servici vem notici dna funcion pues trabaj ve interrump
hac seman cabl cas sn lnne telefnn internet ) dijeron vendrn arregl problem nunc vin pnsim servici siempr movist
general normal mal memori intern . =i recom
descarg app consum meg carg
cabl telefon atravies puert cas hac dias report telefon hac nest peligr !
internet lent supon mb apen descarg kbs
hac seman puest quej telnfon fij cabl estnn funcion aun dan respuest pued tiemp ir oficin cuant tiemp tom repar fall piens pag dnas servici
tan floj tecnic instal servici hac dos anos post movist dos mts
hic contrat internet veng instal
hol soport movist pern problem noki asha buen dia cualk cay man cel lueg kis ingres internet podi tampoc podi hac llam .. lueg cambi mod red gsm pud hac llam conect internet lent
senor movist constant recl , hac dnas arregl servici telefonn fij internet despuns casi dos seman funcion , hac cuent internet llam al ,, tod dic numer marc exist ..
favor pued dar solucinn problem , graci .. men mal cuent celul postpag permit usar internet ipad
quier anul lnne siempr cunl pas segu
quej present hac tiemp estoi llam pregunt vban instal line internet duo meg promocion meg boi esper hac tiemp esper instal line internet
numer molest afili servici usted
buen rob movil compr htc sa , plan post pag ahor pued conect internet red movil , snlo trav wifi , favor necesit ayud configur
hac dnas servici internet lent , baj veloc , deb esto ? estnn hac manten
expliqu problem pngin solucion dan ? consej ?o deb hac ?
hac unas seman dijeron registr insist indecopi , llegarn public movist peru . sig lleg , algun corre direct pued atend reclam
servici recib digital funcion
gran fall .. compr supercarg dat mb lleg sol encim demor hor pa den mb problem conexion telefon fij cabl seman report aun
pen pod ver inauguracinn mundial hd . todavn habilit paquet hd satelital dec hd solicit
maldit servici internet mierd jod prom preocup servici
hac tiemp client movist . embarg sig lleg corre promocion informacinn interes . quer desvincul direccinn corre vari vec , pued . favor , podrn ayud anul &quot;suscripcinn&quot; nunc realicn
pas telefoni movil dia hoy senal pued llam nadi casi dia ? lleg mensaj gent llam telefon suen apag ,no suficient
senor movist culp viend guerr , llev dnas senal televisinn digital , cunnd piens solucion ?
movist ayudenm porfavor kier resiv mensaj suscripcion prom ofert ningun tip satur bandej entrad fastidi borr cad rat , usted kien mand (son numer cort ) rt manuel burg : intermin perl gestin aos va
rt zafarranch , asegur juli csar urib minut minut eleccion fpf :
hij put , mal nac mierd !
crim organiz captur pod , alfred torr comerci peru
vay peru xq tien valor
lim ocurrent trasl reos bus ahor proces atasc . dar graci imbcil .
dij pint dt . dij libm arquer . dic peru va coopsol va primer pdte . increbl !!
part lim viv ? vas secuestr ?
lim ocurrent trasl reos bus ahor proces atasc . dar graci imbcil .
rondon desped . apart imbecil maleduc . noch
noch porkeri program esto .. canal proyect ser recicl basur programacion ke
rt ayer fueradelfin ,hoy fueraburg ,maan fueraam siempr clasific mundial sigl d ..pl
libr ayud me /nos. bes graci
graci ma
conozc algui adict dram ! ja ja ja suen algo !
amas algui , dejal libr . grit hombr
xa volv sonr , ser tan autent , subidon victori
agradezc trabaj sindicat desconvocatori huelg aeropuert . compromet medi sevill hoy
ser gran inici moment necesit . record import verdader !
anim hoy armad !! esper podais brind quint cop davis !! much suert !!
vuelt ;-))
gracios laic social . met amazing grac anunci dgt . descuid pon pang lingu !
encant ver aqui ;-))
gran noch abander opinion malag
amiga !! hola guapa !
teleton hac gran servici social . voy apoy supuest . rt (cont)
asi gust , monic orden jef . cualqu va discut . ipad +orbyt+trabajo.
ciert , llev maravill . rt que !! (cont)
espan pon punt gan quint davis .sevilla, nuev talism .manana,h
nada .. sabeis asi . vec coincid , tod . mand carin ,rt (cont)
jijijiji sib mes dl jur verdader manol escob !!;)) hac lady marmalad !!;)) jojijii
ranquil carreter segund dia puent constitucion
graci hospital !! ;-) rt bienven don humild mor ;)
apoy verd : reducir impuest puebl
agu fri despu dl entren manan . ahor com past descans total noch dificil !
program . graci buenafuent dais tant ris ??
fin , muj , amig repart iceberg , nuev pelicul gabriel velazquez .por gabri pas anos .
rollit vez
bien sient asi .la ue
dil bienven ayer .esp aun salg adel .
graci amig !! .!!;)
descans
mir arbol ;-))
vam chilen ultim esfuerz ! banc ! qued logr !! teleton necesit !!
estam . duerm ? voy intent , deb ser tan dificil .
ver pau cuant x ? jeep terren maestr multiplic paul ina rubi ja ja ja buen !
tap leid licenci histori contemporane mast integracion europe ..
podi falt , dominguit tierr final davis . cuna ).
palm sevillan anim raf !! sevill ciud talism an cop avis
eci lleg madr !!por fin casita fri !!no quier imagin har sierr noch ..
chic rit ', premi europe mejor cint animacion
vam equip !! vam nadal !! tod espan man !! mejor contig vam ser campeon !! elorri
menud break blanc logr delpotr . vam sufr final . hinch argentin descentr raf .
segund apell camell ! ver rey mag ??te doy cart das ??jajj bss !
ojo , apell mol , tal cual ! brom .en seri ?? mol !! jajjaj
set gan public argentin . potr tir toall , comenz cant van gan . raf pued ! vam raf
cre puest respond tweets apell iphon . cos nunc entend as :)jaajjajajj
raf salud equip argentin . tall campeon !!
quint ensalader . nadal salud equip argentin . ahor public . oe , oe , oe
aqui . lleg fin quint ensalader . graci miembr equip hoy much gent dormir feliz .
grand , abraz nadal equip argentin impresion . sab gan campeon !!
grandios raf nadal !!
public cant grit par : quier dar raf corazon , sig tod part .. graci ser espanol !
camin pued ser europ log
part putin /medved (rusi unid ) gan comici sufr fuert cai . segund part vot : part comun .
felic equip espanol cop davis . ejempl esfuerz , ilusion superacion . rbcb
parec dign ministr italian trabaj llor . pareci ris berlusconi .
graci venezuel !!
bdi , elisabeth . orgull em localiz remot lug rumani testig acudi juici .
president autonom autogobiern graci constitucion ,per cumpl hac cumpl ley
vist amig cas almeri ! tard noch discotec caramel
upyd amaiur recurrir justici logr grup . justici dio pod mes congres cas simil .
bonit desplieg segur alfons xii . contravigil tod manzan . nadi gobiern !!
joo :-) rt dic quier rap estrof villanc . sient toni , aqui
dias traspas poder recom segu person clav proces
entiend cnn conect skype disident siri mayori conexion cam movil
habl corazon afect cos justici habl idiom diferent . insist , dusculp , volveri hac .
;-)) rt much suert primer entrev aqui . hastag nter vi mari vi
feliz dia voluntari .. her anon .. sacrifici eleccion propi . graci tant .
graci rt nter vi mari vi interes entrev nuev herramient : nuev form comunic
graci pac rt nter vi mari vi muchisim graci . bes . cuelg ratit
aunqu menor med , much madr ;) supermujer . gran post
vez habl protector franc -alem europ veloc hech : ahor falt ver qued espan
impresion ! enhorabuen bes percebeir , dav beriain , goy !
enough today .. seman larg , segur apasion recomend ..
voy leer rat 'un dia vid ' ryszard apus cin gran descubr reporter polac . ;)
despeg ya ..qu lind pais , lind gent !! --shak
synteknos pax ahor actu . claar si .
bon celebr ultim fiest congres pregunt viv espan ! rne , arranc .
constitucion , constitucion !, cuant viaj com gratis dad nombr !, feliz dia .
okup gust edifici concepcion jeronim xq obras . gust edifici estren , pag ..
bon zp : dad mejor espan moment dificil . rajoy dese aciert decision bien tod .
gallardon habl amig zapater , guerr alons , pepin recib carin period amig
hoy pareci hab gent recepcion oficial aniversari constitucion ?
corrill rajoy : [a ministr ] cabez habl nadi . sorpres ? razon previs .
conferenc robert steel globalch uned . estrategi inteligent amenaz econom global
graci segu ;-))
vez dij amig hac dan pued quier ..qu razon teni !! seguir aqui person quereis !
sab segur entend :)
vosotr rt graci marivi rt encant ver aqui ;-))
interes analisis ret social .
aventur dibuj malag
igual !! responder dentr nuev mes , inmens plac tenert hoy
quer potenci estimul mejor alumn . impart profesor funcionari .
eso , bon podi hab convoc ultim diputacion permanent congres lun noch .. sol hech
sind echa man chequer benefici amig . cont top secret .
hoy gat : juan rosell . favor banc mal ?
jej .. rt sient manan echad unas ris cost ;)
interes : milit vot deleg congres rt guadalaj , abriend camin
vosotr siempr ;-)) rt graci ! :)
insomn aqui .. presunt puent 'recorte' famili real ? :-)
graci principal chil unid podeis visit (cont)
duqu ofreci mat amist leblanc llev tour balear logr contrat millon
ajoy acab entrar asamble pp europe . sonrient punt comenz maraton reunion
excelent resum presentacion ultim disc beb , escrit fermin zabalegui
camin nuev restaur siti ?
menu increibl
ermin cumbr marsell . raj ofrec compromis deficit exig capac decision espan .
cosmet luj suit moscu despilfarr final sind ah bueen , suit
bien enhorabuen pelirroj !
tempran , muer suen !! descanseis tod !! muak
hac , hazl pront pues mir .. lea epn leer . :) jaj !
dej fot conciert palm mallorc , vereis visit luj recib noch ..
rumor dias .. centr trabaj diari ilusion volv jug equip !
ajoy actu ayer primer vez jef gobiern entro europ pis fuert , promet exig . mism hiz aznar .
;-)) rt graci , aun falt dias tiemp hac celebr
;-)) rt permis , sum
pas bien recom fall . luj salud person .
graci chic ultim estrell brill anten
;-)) rt supuest ver sevill besaz :-)
odo apoy carin luis aizpeole , gran period excelent person
mejor timelin dispon ! histori dia
suert fea guap dese pic fras abuel
jajaj haceis reir , much . pelot diri mejor followers mund . yo , dig vais bien .
encant conocer aqui redaccion mund , graci . sid plac cc
terc jinet
ir calent motor noch .. no , vay ver clasic ;)
shakir gan ayer premi artist latin import influyent mund mejor artist int . lengu espanol shakirahq
conscient import cultural musical sal maland , vam busc solucion duen
veeng .. hag porr !! llev part ??
si , competicion real ,abierta.n simulacr futboler aqui .vamos,pau,er grand !
gust futbol impacient ver jug gan mejor ..
espad alto ! tom comentari futboler
hoy ver clasic pub londr .. dos madrid armas tom , ver llev alegri ;)
nadi enfad , noch pon tel perr hortelan , ultim estupend pelicul pil mir .
mejor timelin dispon ! histori dia
agradec tod muestr carin recib hoy aqui aqui ..no palabr . graci infinit
herman ..;-)
japon ! asi ir dorm jet lag vay rap .. suen !!
atraccion guitarrer ..
grand prim equip maadr ! :))
madr . graci carin . sid plac !!.
capaz mejor cancion , tant vec oi cant mejor maner record quier
munec ! (per verd clava ..)
interes articul manriqu pais .
gener , jaj .
llen total junt direct nacional pp (son casi miembr ). abel anton -senador sori - ven
corresponsal aleman frances sal prens pp . senal cambi aqui
graci tod . lueg contest particular .
graci pensais period influyent despan . graci !enhorabuen
hech valoreis fantast segu trabaj aun libert honradez informacion . graci !
nuev adquisicion literari . 'qu muert acompan ' enhorabuen , encontr !
bastant acuerd eleccion .. aqui , muj atract via
cayetan "salvados" urdangarin "ya salv yo ", vay aristocraci .
graci ;) rt mexic ;) rt : vot (cont)
ajoy :''intent repart maner equit cost crisis econom . primer obligacion gobern ser just
da igual corresponsal polit acreditacion permanent . prens congres suy , dej period call
celebr hoy descans , voy dentist tont
pos abog dialog concertacion
famili graci mensaj aqui leyend dese feliz dia
enriqu mor bien chic . besaz rt feliz jefe !! va alla ?
jej . ya .. bienven gringit fuert abraz . enriqu mor rt (cont)
maravill .. besaz anorm tru princes . rt cre cad (cont)
pues favor vot graci ;) rt gall
eres cuniller (psoe) premi luis carandell mejor relacion prens premi ap
tuit : anos diput . llev ovacion noch . ap
dic madrug dios ayud , per , yo , cre mentir jajajajaj
bien pas , carm ! plantill em andaluci sig celebr xv aniversari .
rt deberi dej ser portavoc sur , ser altavoc sur encuentr gust ide .
ahor entreteng asi !
ahor entiend tod !! gust gust ? human malinterpret senal sexual asi :
cad vez gust seccion energi posit ..
merc naviden manchest !!muy bonit !!
plac ! ;-) rt vem habitual ranking , sesion extraordinari campan
doy pist : va sent identific pais cercan .
bonit fot primer funcion conciert alic . bes .
buenisim .. jajaj .. viaj . rt ale !! vist avat ?? vos !!
lueg , dia hoy , grup minoritari reglamentari pued serl ama ur
dad cualqui cos abraz madr , sent presenci .. fond creyent potencial
verd preferiri ser creyent escept , ten fe incredul , demasi analit ..

madr habl senor plan inmaterial coment quier cort pel
graci ;) bes . rt dias pa cumplean !! jej (cont)
bes amig , vem friday ?
clar . ahi estar . forev
alli par hor
;-)) rt mes luz candel .
voy atene valenci don sangr maraton organiz ser .
volv facult escuch for empres comunicacion . complutens pas tiemp ! ecu cm
discurs polit profesional ..se trat empati : pon piel escuch campan
interes tribun ."proyecto, credibil part ".
mand anim dav vill , tio espectacul , sient alma lesion tan fuertement , fuerz .
si , democrat radical conden eta
enhorabuen ;-)) rt much graci anim , ayud segu crec
encant restaur (@ restaur portofin )
ompe regl , perdon rap , bes despaci , ama mied , riet duel , reconoc obsesion . funcion
jejej . eso . bes rt hola !! hac llam (cont)
ubalc esper discurs rajoy debat investidur : "ya va siend hor dig va hac "
plac ! graci jorn direccion campan electoral campan
grand pabl mot , hac pas bien program !
pued peg perr ! parec peluchesii jajajj !!
encant rat mad men se .
primer solicitud recib envi especi "entrada" acced "evento".
graci amor felicit ! feliz navid ! quier muert !
banc financi bce . compr bon proporcion %.no parec mal negoci .se fortalec .y credit economi real ?
voy ucm charl rat . ver pas bien .
interes charl salom berrocal , practic dat inf entreten jorn sep
gobiern indult mont . alegr .
gran homenaj gran lin morg acab ver revist ..
bes dos . genial . ;) rt increibl cierr gir hij (cont)
graci amig . abraz rt excelent conciert veracruz !
graci ti . besaz rt hic dia , noch mes ..graci excelent conciert
hoy toc disfut amig ..
prox . veracruz .. graci ..
call claudi coell esquin goy . manifestacion fach patri , justici , revolucion
;-)) abrazot
despu visit famili especial sobrin daniel , duerm viend reportaj grand flamenc , enriqu morent .
dieron premi "declamar" mal queved . graci ;)
posit ;-)) kel re posit
asi rt ignor contrari libert .
ahor rumb mexic feliz teleton abraz graci colombi
ecordad obvi : empres demand (crecimiento) emple ningun preci .
grup radical izquierd mand bal monti . esper izquierd caig tentacion violenci .
hoy cerr jorn cambi emple gran ecos gran discurs javi aren propuest esper
utit flipboard ;-))
urdangarin pill sorpres cas real . trat pon asunt orden
sevill ratific condicion lider manan neym har disfrut
esper tan pront !.crisis polit irak .segund fuerz polit abandon colaboracion .a dias retir trop us ..
omo not recomend haceis .me bajar pag ,porqu sincroniz cloud , probar algun recomend . graci !
golaz gran jug di mari cristian . hac barz ?
habil callejon . merec gol , madr merec ir gan dos .
enhorabuen , madrid amig .
sevill mal suert pq jug bien . aunq casill cr maquin !
di mari graci . magnif madr .. men barz .
golp autor madru pizju
eres , eres , dear . poc vec llam princes !! qued caballer , mon amour .
much graci tod felicit fond alma . graci . obrig ,
doming vist amanec ! precios ! bes judith corazon .. sab !! dem feliz doming !
marcelin iglesi congr esp polit vid hac falt trabaj suert
din nadal gent gran marratxi . person luch tod vid darl mejor hij .
manan desayun ve detall debat investidur rajoy plat president extremadur .a
graci , carm : social andaluc estan felic catalan vosotr querais tierr respeteis
manan tribun homenaj hombr just espiritu franc , alla valient anticomun ..
videocapitul conciert albacet , feliz navid .
vei +gentetv feliz ayud recib red social , permit encontr perr .el pod twitt
ja ! mientr leo , echan tel anunci nintend .deb mir baj cam ? ;) obsesi
informat bien sr . bien critic benefici lueg hac mism
tentacion caer resist leer ep cre caig fij !!
bien vist !! tem lasext a .. vislumbr asi .
salud maestr .
ido dia famili ??maravill graci !;-)
choll hij ! hoy hij , alumn lice franc , empez prim naufragi lei inclus cen :))
quereis sab cuant sabeis sorte navid ? aqui podeis comprob . va cost gan !! :-)
graci amig , abraz maestr
mes vuelv rechaz peticion amaiur . entend contrari ? pur coherent
baby :)
ras numerit amaiur (sabin cuadr llam ) sub rajoy tribun . sig consig .
import espan recuper espaci tras crisis in ver dur
present entrad eur precedent . hac bien hac cad moment . primer aplaus .
reform laboral recibir ide sindicat ener aprob decret marz investidur
apoy contratacion joven : bonificacion segour social prim ano . vay ! investidur
ajoy anunci nuev sistem nombramient organ regul mejor independent .el congres mayor pod decision
energi competit : liberalizacion solucion deficit tarifari . tod energi .
raj llev hor discurs . veo ahorr ningun lad , sol gast , tod reform cuest diner dir final ?
ajoy recuper terc curs bachillerat . import inici .
cualqui element distorsion san convivent unid elimin . gust music letr
organiz agrari aplaud recuper m . agricultur dar mayor atencion sector via
deberi lleg ahor moment rajoy improvis . va llen papel tribun . acept pact ofreci rubalc
dur (ciu) da apoy rajoy revis segur par , suprim , aclar acas .. investidur
dur pid pact cumplimient fiscal catalun . afirm sol asi podr ser locomotor econom espan .
gran amig cumpl anos . cuant demasi jajaj . felic
hola tweeps ! dia maravill hac twitcam promet pm (hor mexic ) vem pront !!
necesit sangr grup ab - hospital madrilen
refraner ..;-) rt viend josu erkorek ?
diciembr !!;)) jo parec ayer .. diciembr !!
ajoy dic cjo europ dia pal , pal cre , verd gust zanahori
odavi riend app icuenc .. leed explicacion app , genial !! hac falt descargueis
ajoy lee tip cos mientr habl amaiur . vez levant cabez mir antigued . poc . gest clar .
antigued , fiel nombr (conflict polit , pres , derech decid ..) ase correct batasun antan .
ajoy antigued : usted deb absolut nad . aplaus cerr escan pp . bien , dic diput
nadi diri , sonris diput pp , rajoy gan votacion .
disculp error , cos pris :)
ajoy sal : sient content . estructur gobiern ministr , dej manan
encant just post phot
bien . salud hol ! estas ? bes
sent , anda curr delant
impuls impuest recet evit abus .qui emit ls recet ?ls propi pacient ?o gen ics ? just pecador
prepar cen compis ..chap pintur minut ..hoy bat records
eal madr ponferradin madr felic fiest .. ano vien , mejor !! abraz !!
hoy sid (aun es ) cumplean cre iba acab dia decirt feliz cumplean !!
pod cre hashtag marian llam aquell esper .. desesper
huev iba pens anunci embut pud lleg emocion tant ? grand camp ri graci ! genial ! bit .ly/vduvek
feliz hac ver gust nuev vide !! hech vosotr quiero !;-)
excepcional ! genial anunci homenaj gil . comic
jur hoy carg ? pens toc manan .. ;-) abraz
tan ric tod !!
operacion retir punt victor finaliz exit (@ clinic galvez )
hoy ido regal anna ! aqui dej vide ! feliz navid !!
cuant tiemp tard algun ministr cerr cuent twitt ministr ?
cad lagrim derram suen sonris ;) razon cre
edicion especial composicion nuev gobiern , part hasr
salv proxim medi hor cambi , rajoy consegu nunc logr aznar zapater : filtr gobiern
encant ana mat conozc sensibil frent asunt social ;-))
gust composicion gobiern present hoy gust much .
gran cit rt apropi hoy cit : ningun gobiern mejor hombr integr . john kennedy
parec person decent .parlmentari anos conmig .se respet p .e.
manan moment clos (es desastr ministr industri prometi carg ministr justici )?
jajaj !! rt pas convers madr . cit .
grand .. ahor volvi anos atras .. :p
dese mejor nuev ministr gobiern conjunt .
enhorabuen tv ayer shar total ! impresion ,% can ,% td ,%!! oeoeoeoeoeoeoe oe
voy madr rt supuest , sevill ver :-)
soray saez santamari dic trabaj esfuerz , teson , humild , dialog moderacion
rabaj jorg nuev guion . conoc ocho anos .
nombramient bien merec : rajoy premi terc miembr trident econom pp
compral , arrepentir , nach compr compr ??
jos ignaci wert ,desd hoy ministr educacion , sid articul beliger defens sistem electoral bipartid .
felic tod . bes mal rt companer diput asamble madr :-)
graci entrev ayer disfrut much . graci vosotr .bes
ocho cad diez dar regal dia rey seis nochebuen . recib dias
felic pas feliz dia amor . muaakmuchisim graci guapeton !! muakss
empez !! telesuces , quier informacion criteri , telediari
graci rein mor ! besaz lindur enhorabuen , rubia nuev aventur !! guap !
anim companer adn
mal notici : adn cierr . abraz companer redaccion much suert .
graci felicitacion , flor tart !!sois mejor graci tod !! quier !!
hech remolon ..per lleg suen bien :viern diciembr !
hoy ultim program desayun ve
problem pso hac quer manan ayer qued hac . refocalic !
igul rt quer malagen felic fiest !
egal sonris merezc , amor valor vid ame . feliz navid ;-))
val , val , followercet !!
feliz navid , angel
graci ;-)) rt graci abraz ayer senti carin graci
much graci ! sol !! :)
salud dedic teitter
dad aversion rued prens rajoy , santamari va ten gran presenci fij posicion gobiern
algun famili necesit jueguet ? regal .
paz , amor esper . mujer hombr telemadr .
yes !! regal padr entrad terrat pack . hacedl bien eh !
ide . sensat .
echar men sid ejempl chic tratadl merec ! suert !!
tod felic dese dias convirt trabaj , tod dignid viviri hogar .
igual ;-)) rt bes enorm fe lic fiest :-))
nostalgi drog . impid ver cos tal son " walking dead
cerd adel . manan , pav . ventaj muert .
maravill nuev medi expresion . twitt . disfrut moment , absurd , esencial , frivol .. real . it ter naci
tod , color , tod ideologi , tod raz religion . tod : feliz navid .
feliz navid amig pajarit .
feliz navid . graci encontr aqui . siempr acert pued asegur siempr intent . nunc escondi .
felic nuev trabaj . feliz
ecuerd especial noch pas separ cuid segur bienest . graci .
felic fiest pap noel traig much cos rey esper . bes abraz
off . dese gran noch vuestr . urgent distraig import ! feliz navid !
feliz noch feliz navid .
qued mism fin .feliz navid !
cans esper pap noel ver dab vuelt trine voy dorm .
feliz navid followercet !
igual ;-)) rt feliz navid marivi much sonris lind
feliz navid " hoy pase famili ! anoch genial , ris , villanc , regal .. acab despert dig dig
amig escrib felicitar navid !!feliz navid !!
pequen detall nuev experient ./ its all (cont)
comet error individual colect . sid saque recurs priv public enriquec algun .
mejor pas navid famili amig . uds pas ?
davi !! feliz navid amig , fuert abrazo !!igualmente!!;-)
uyy minut retras .. feliz cumpl ;-)) esper gran dia
manan aprox , link apunt merendol it (qued friki pretension ;)
sig , hac rt pued don tan facil cuant click . opcion : ayud cu er
contais , accident n -v mostol dir madr . medi hor km .. qued .. feliz navid
meriend simbol , atracon , ver car echar unas ris (espero)
fot aznar tom posesion segund guind port manan algun diari . sorprendent
intent disfrut , marg esto .
regal pap noel .. quier no .. pong youtub leo masliah (cont)
nin nin , ahor podeis mir
manan dia bromit inocent .parec dia mund hac brom dan permis .
dich ! ana botell , nuev alcaldes madr vot part popul via
ermin intervencion rey cerr aplaus ,mas brev nuev espontane viv rey levant pasion
graci r . regalit . besaz monik .
abiert decim legislatur cort espanol carg rey . llamamient honradez senori trabaj comun
conozc ciud san luis , maravill gent . abrazot herman . rt (cont)
acab termin muert acompan . sublim qued cort , maravill . vay , siempr qued cort .
ayud ten ahi cas , je je .
enfada conmig motius program dia , dic pas :(
orgull form part dl equip dl ano revist tan prestigi l 'equipe. graci vot !
;-)) malag , lug prefer britan pas vacacion veran via
ubalc anunci candidatur secretari general pso juev sed ugt , segun pais
envidi rist , sol recib muestr carin ;)
feliz ano nuev ! (ya sab voy siempr vanguardi )
graci apoy gal .. premi ver tan ilusion nuev album premi grand ;-)
manan manan pase estir solt piern ..
ano unid concordi
cumpli anos aun tiemp quier felicit jej besazofel !!;-)
marc gol piens celebr ?con mortal atras ! supuest !!
mezcl inocent adelantar anunci aqui twitt dentr medi hor .
gallardon hech polit propuest , moment . etic habl .
mexic apoy much !! encant miograci !
much felic
feliz dia inocent pic pel sig igual ! jaa !!
person gust habl ayer congres : gran gistau . cont xq anda aqui ..
parec rey gan diner ? parec no . quier dec deberi gan mas .
verd suen con hac public cuent cas real dia inocent .
feliz dia inocent
sient curi sab criteri decidi sueld adecu rey . calcul ?
diciembr grad malag delici viv aqui ;-))
dio santiag segur va equip .. cre ahor si .. pued confirm desastr
bien . rt dedicam algo , aunq autogol .. :-*
fin , confirm , merendill merendol it heladit , gentilez hel favorit tiemp hag dazs !
esper sea ..hal madr !! amig catalan abraz
gran aqui ! bienven twitt , abraz !!
ome decision public fot mil vec hari etic libert . licit relev . hic bien ?
vuelv aplaud fot rubalc congres . informacion
aparent recib regal fiest !q bien disfrut !x ustds sig ls list popular graci
inform chapuz em demuestr letr cort eran . clam ciel fap .
meneam (si quier ): modesti ministr moren
enhorabuen , carl lio abon orbyt ano .
hoy encuentr prim ;-)) (@ mamm mia )
;) mand pequen regal emocion music padrin :
unamun facil militariz civil civiliz milit qiz mill astray dij vencereis convencereis
ener sab vien malag ??
much graci felicit , tan liad pod contest personal agradezc muchisim
mejor timelin dispon ! histori dia
acuerd !! acuerd . ver algun escuch !!
gran aciert nombramient nuev director gral . polici : puest central democraci
period indiscrecion ?? verd : period pas windows comunic oficial .
feliz viern tod ! ultim ole ole ole ..
graci , germ . bes chic . feliz
much graci libr enganch primer pagin . recomend regal navidad .
sac lios met .
ultim ano followers . graci ahi . graci tweets . graci carin . feliz famili !
encant ir bilba encontr dic hij : germ es .. niet fundador afhletic
sub impuest anunci gobiern pretend recaud millon eur ano vien
pp partidari sub impuest situacion extraordinari previst , dic vicepresident
encant camil gran escritor . graci carin pur otriginal . si , si .. (cont)
odos entend toqu bolsill dentr plan salg barat eficaz . cambi nad .
sorprendent . menam decid ultim articul duplic cerr .
dese mejor mejor tb merec graci tan cerc feliz
much graci hech aqui especial siempr esper period ..
feliz siempr dand carin preci
graci , jos mari suscrit . cre period investigacion . quier sigais asi
esper , baby feliz ano pedr j . conocert sid tan emocion mi , invit firm pn .. ire !
graci vosotr rt s !! compart suen , ilusion tant sonris , feliz ano
dese feliz mand abraz bes !!. igual . mejor lleg . bes .
sid tan mal : imput teddy bautist urdangarin . ;-) feliz
lie cen nin :os dese mejor anos .graci segu aqui .esper escrib leer much !
abrazo
aqui estam , termin san silvestr feliz ano nuev tod !!
rt maj fin ano !! sig asi dias restant ! feliz
man abuel conviert viej complement cocin adorn naviden nocheviej . feliz
acab eleg fot port em manan . ocup person relacion especial . qui ?
feliz ano cambi andaluz !
esper veng carg mejor . much salud , trabaj amist nuev ano .
igual oscar ;-)) rt feliz nocheviej mejor tod
altur son posibl pes sig pens impos ..feliz ano
feliz ano tod !! dese mejor !
arbol agath maravill encant !! (fot --)
encant empez ano amig . graci !! :)
igual ti . bes rt bell seren ano .bes
dejadm dec vez :me sorprend sabi econom plagi analisis propuest mes despu critic ignor .
feliz dia manol tl ;-))
demand energi electr cierr ano caid . indic clar recesion . sient .
recuper !! feliz ano tod ! sig fiest , darl tod !! fuert abraz !!
ayer despedi ano famili tod gent maravill !! maner original divert !!feliz ano
diri ano vuelv buenafuent cas ??
preci libr . alt recomend . altur anterior :"las correccion ". goz !
clasic : pon enferm cuant dos dias vacacion . feliz grip nuev .
recomend cronic polit decision pas viern .
ohh impresion : soray lis
enhorabuen !! rt cierr graci acompan , aun ayud cuern fric
twitt cort len . expon argument tronc . dem dan hachaz . muev len , acab flech .
congel sueld funcionari , sig yend vacacion gratis total . top secret .
trastiend pp valencian : mir popular valencian clav fabr : sirv ?
ultim cos dorm , hoy medic hech radiografi ensen ..jajajajaja!
abuel queri ..jajaj pas esk solitari ..jajajajaj
suen .. manan . descans .
ten agrupacion federacion quier particip trav red ..
gran dia !! anim !!
igual dig crack ,abraz feliz ano !!amig mio ! ver vem !
madr mia !! cog pel !! jajajajajsjaj ! cun !!
mezcl , verd ?. ;) rt alejandr sanz ensen qe music carreter maravill .. amo !!
graci anim .
odo apoy companer public grandis profesional period . bien plural ojal sobrev .
merit iphon , jajaj prim naufragi
gust libert plural . gust medi comunicacion pas dificultad . abraz profesional public
articul lector public servici , honest coherent . fuerz anim companer
prepar gran sorpres ! promet encant ! ser !! graci !!;-)
quer jesus , abraz afect . esper suert .
encant gent quier irse liv on
anim companeir cierr period .
mil graci followercet segu twitcam , ven . sid divert !
perdon hech fot queri volv hog .. esparta !
pequen ador , xq madr ? :(tranquil peg ,si quier pas na ;-)
program direct , si , avanc represent cad vez emit .
eni volv gol victori . hic . practic contundent . ahor prepar clasic .
jajaj ! extran ,con.. diantr !jajaj
vam espartan !!;-) fin .
segurisim .. mand millon abraz . rt feliz miercol (cont)
aqui esper .. viaj suel ten retras , casi siempr hombr esper .. aunqu merec pen esper ..
"ten trabaj delant recog ide quier part , ahor van propuest "
eflexion mediodi hil email : sab imperi desmoron empiez utiliz tecnic mafi medi pel .
oid cort ingles manan : ipad agot . tra poc lueg crisis tod .
pued falt estanteri madrid , pic gestion ;-) histori real
buenisim ! rt ragalit ; mejor obras arte urban
pid regal rey ? podriais ped emisor radi pong disc po siti ve gener verd necesit .
much graci ;) rt po siti ve gener si , doy regal rey !
ole paraguay graci ;) rt obvi pid !! full paraguay !! ;)
ejem ..a cualqui men ret duel .per con sig leo har tal moment
ermin encarg rey mag ;-)) aqui cab (@ fnac malag w / others )
garci pag (psoe) dic mism da pap noel rey mag . (sic) per , present present ?
dec dic peluquer qe pel pel igual ajajacon cuida !;-)
opinion , iker casill merec nadi , merec hac tiemp , nadi dij galardon just ..
sal preestren . emocion reaccion public . much . graci jo
ahor seri ..me encant !!grandisim trabaj !graci corazon !!
prob crowdboost graci ;-))
impresion reaccion apoy , dia mas , confirm merec pen segu adel . graci . public hac falt
felic rey pekn danielagraci !!;-)
graci prescripcion , supermart prim naufragi genial ! recom total !
esper noch magic rey mag traig dese
felic rey , inclus aquell sol merec carbon . noch esta , llen ilusion , ser gener
si ,yo ahor mism ko suert .
manan gran dia ilusion ,el feliz dl ano nin .ojal pud ..
hoy qued car hij ..y carin melchor ;-)) disfrut nunc ;-))
dese corazon felic !! aquell motiv , mand fuert abraz anim !!
alegr , rebec regal padr , contento ! :)
feliz dia rey ! encant rosc chocolat calient ! mm quier !
dic rebelion arab genuin preced larg luch . debeis menospreci vicari , men conden
manan debat , vez ser . esper discrep pong bin lad fbi tiemp . amabil !
engo mejor madr mund punt !! quier mam !!
gust mensaj rey moren her mutil .hay recuper servici .est mutil ,no imbecil
graci gent bellezuel quier rt quer escuch (cont)
dic chacon espan acent , verd . psc prohibi rotul espanol prohibi acent , sin idiom .
hac vei . anos
enhorabuen amig canelit dej patent arte raz hoy madr . ole pur cant bien .
graci carin . emocion , verd . muert ris
seguidor !qu vertig respons !graci tod . critic .a dic pso dic pp
anunci impuls nuev ley haciend public
aun tan present !!
andaluci impar
hoy histori joven independiz crisis oblig volv cas
total .. ;) abraz enorm rt corazon ,mi acab compr (cont)
happy bday happy bday mom ! feliz cumpl mami cooki mund ! amo !
madr muj bell ! mamit siempr alli amig ! graci
alucin . greci inclu pedofil list person discapac derech pag . via
dioss !! encanta !! quier tocarrlo espachurrarrloojajjaj
enhorabuen companer much muchisim suert . besaz
graci . segu cabalgat dsd medi mund .amig sigu pas viern pais !! sevill hoy
bello !! tan fiel amist , present santi
aqui bostez jajajj !!menud lenguaz , parec leoncit !!
habl perr ..qu parec cam compr madr perr madr ??and que ..jajjaja!!
veng ver peli artist verd encant .. recomend !
ah ! hoy pong velit , lun llen ! mejor dese vosotr .. dais tant luz compani !
feliz noch lun llen tod caig suen ! dic amig bes
aunqu bb pon enlac , recom articul jos luis puert reform bienest , ayer pais .
vam mart ;-))
enhorabuen candidat goy
graci amigo veo ratin !! abrazac
enem combin reflexion accion hac proyect ser nuev
especial pued segu pais eleccion eeuu ahor mism primari republican
asi es , acab sal peli hac papelon ! buenisim !! graci graci ti !!
culpabl !! graci gran noch gran pelicul . film af fin it :d graci ti .

aqui fot prim conciert cordob , much graci arte .
pso ,creador situacion viv , comienz dic dej piel luch crisis ..
gobiern recuerd conoci deficit lleg pod . pso defiend senal sabi .
bigot ' r . barber aunqu da tampoc jod . voy compr [un bols ] ultim coleccion juici camp
sonde ciert , grin vivir particul pasion -eleccion andaluz - marz , seman sant
mejor notici leid hoy prens ..
afront advers conoc propi fuerz "

vay public guap cordob senor , graci .
manan toc cadiz , cantar primer ver gran teatr fall , suen
quier inform criteri , progr , pued perd prueb dosis liberal ! oeoeoe
descriteri sab pas xq . entend mejor realid , argument valient .
desayun gabriel brav , portavoz cgpj , club internacional prens . escuch correspons extranjer .
ve .es usuari diciembr graci general especial ,por comentari loteri !
colocacion millon deud menor inter demuestr que , men merc , estrategi rajoy sid acert
destin forj librement cad generacion acuerd cad moment parezc convenient hac
estupend , habl noticion ! avis profesor concert visit em ener .
rb ben valenci compromis traj polit , agradec luch corrupcion angel lun
ojal gust . bes . rt vam decim intent ke hermos (cont)
encant avat !! ve hermos gord !! :)
hoy conoc dat definit padron municipal . dat provisional ine :en espan casi mujer hombr
facebook permitir escuch music amig
part rechaz conden dan integr moral (call cadav ) parec endebl .
ja , ja !! qued autent obra arte !
llam "sombr luz " alegr gust rt (cont)
ahor comienz cambi andaluz joven conect cambi ;-)) ;-))
jajaj .. chala . rt gust coch ultim model acab (cont)
chisp vid cint emocion , espectacul , mund deberi verl unic . graci !
amig , graci increibl acog . da gust habl direct vosotr . it ter adict
oda solidar famili mart castill .hoy sid dia dur mayori ciudadan ,impotent sentenci
hoy conoc crack !! lastim sol pod escuch unas cancion
noch viern , casit ,famili pelicul pued ped ..un abraz tod !!:-)
ecom copi digital , excelent proyeccion capitol .
uyy gan oir bienven president gobiern espan ;-))
formacion derech individual cad trabaj vam mejor empleabil cambi andaluz
encuentr accion polit red social cambi andaluz graci aqui
quier ser secretari general pued ser util part . experient , gan ide . rb ben mal rub cab
chisp vid da gust ver cin espanol sal llen .enhorabuen pelicul . encant ,sin graci !
esper bas principi iguald , solidar justici social , compart ampli bas social "
ayer vi chisp vid .. tension ultim segund , gust much ! enhorabuen !! graci !!
anoch jug tant "atrap millon " encant !!
feliz doming tod hoy dios descans . tratar entrar estudi escuch hech dias . podr
mejor part rajoy present frag ministr informacion jug franquism reform .
dav fech mexic exist ?de moment no , gustari .. besaz !!
vi amig ver algo . sal cuatr tembl . peliculon . encant !!
libr escrib : quier huev , amiguit alma , gilipoll . anatomi autonom pelotaz -pirotecn espanol .
graci , nun , siempr ahi dud algun premi bien merec . enhorabuen .
recomend articul frag razon . vuelt antigu cas seguir gacet ?
pues poquit bras , gust chisp vid
ecom articul comun tech gast dl catedrat carrer
vascuenc , idiom part riquez , aborrec patrimonializ . navarr
regalit .. original , sencill creativ precios
acab ver chispafabul !!qu gran esfuerz peli sid brillant !!er grand ! graci !!
fbi reproduc part rostr cartel terror busc pon preci su -mi cabez echais unas ris
encant rat mananer par tom leer period tranquil =)
tim reconoc pued ser ajen edicion social lleg public inteligent
hag social ismo iguald , participacion .
emot email acab lleg facebook : "tus amig quier vuelv ". melod ira
gran part , grand hermano !!
radi public cumpl anos . enhorabuen tod gent hac posibl . necesari nunc .
entiend pq corr , maravill vide pas loc corr : via
apetec viaj manan marbell firm prim naufragi sab eci malag . esper , tuiter .
graci rt tuit gc . nin localiz ya .
iern defendi progres bas pequen gest , grand obras .
ocult , apoy comision investigacion crisis respons primer . parip no .
parec bochorn hac rts comentari posit .. (per tan facil caer tentacion je je )
off pens regalit sind , va sga van corrupt . intent sac conclusion (lo intent )
program cambi cac ajust
abcdesevill .es: reci indici potent denunci respons ere
abcdesevill .es: cuatr altos carg emple , denunci retir prejubilacion extrabaj
march atras pp pospon devolucion cca resbalon . deberi asum fall ment dic conoc cuent
viern negr : aument par noviembr disminu afili segur social ; trist herenci ps
accident bus -va a - km . motor anos her men grav . trasl hospital doc octubr via
verdader seried comic . niall binns retrat nicanor parr , premi cervant .
ti , des desesper hac hac dir .
pued entend mism solidar pid pv sanid pv cuant fiscal . rioj pierd siempr .
blanc , ministr portavoz funcion , desacredit form rotund pte pse , jesus eguigur :no sab habl , ciert
desgraci par espan sig crec . madr va mejor cotiz desempl men .
juez imput dos direct ciud artes cienci valenci cas urdangarin . parec men
ransparent internacional espan ocup n . ranking pdetr detr chipr , emirat arab , qat ..urg ley transparent
crisis ident ? rt espanol encim tod !!
cospedal deberi ped perdon ment utiliz form demagog rebaj sueld funcionari ..la ahor aplic pudor
bienven brig anti -vara, region problem mas . iu dej tir monag mes despu nombramient .
borr amiguet !! abruz !!;)
adi dia casi culmin destap dl bienest ? va qued despu gast casi
ris ilumin almas ban tristez , sonris tibi carici hel soled
w .h. patrick
altos carg recel exhaust traspas poder . asegur convert fiscalizacion
vandal arranc nuev lapiz picass
deten jef prestigi ong rus control electoral
articul esd : testarudez consejer salud riojan pon sanz picot
noeli , noeli , noeli .. parezc manej ipad . ver empiez parec lector !
sincer , observ zon recre psiquiatr h .civil patet veo
asi zon recre psiquiatr hospital civil patet person
pact casc ten grup .a pes deci licit tip pact
senor mir usted zon recre psiquiatri hospital civil mal
ojal espan igual rt brasil necesit diplom ejerc period
ataqu inyeccion sql masiv
medi comunicacion llen anunci oficial ? recort gast public ? denunci ?
critic pid reunion nieg alcald
krugm : auster mat eur via
polit respond . ningun pais dl mund homolog nstro toler semej practic via
obvi , cont declar permit pregunt .
passing escalofri line pon nadal tercer .la ensalader , cerc cop avis ole
dic rey cartuj . hoy dia tve sac rat ,hac patri . imparcial ..
madr ciud nin , aument numer person viv sol .
congres . entreg acta hac papele . lueg cuent qued cos !
mientr tant , verdader problem agrav ano tras ano
sector luj cierr ejercici benefici . sufr crisis ? pues eso ..
acept caramel president dos anos famp refundacion
si , rarit som .. espan trat eleg anos caos miseri ..
trist esto , pau !
detien dos sospech secuestr cooper espanol tinduf . intent vend aqmi .
entiend unfollow . acept desconciert . reconoc error . cre lug anunci venganz radiofon .
espan gast sanid tof presupuest sanid nunez feijo
sorgin , culebr . cabron negr barb larg .
disculp vehement . piens ello peli .
extorsion mafios ; carl garci via
sorprend algun . pp present presupuest tard , negoci , carg univers , recort derech ..
hoy dia constitucion acuerd cad dia millon person baj umbral pobrez viv constituci
monti dic cobr prim ministr . demagogi popul hac trag ricin recort . aristocraci financ
vuelv usted manan , mail abc .es via
institu deberi hac dl dia constitucion fiest civic tod ,destac valor democrat acto polit
agrad coincid amig mechor denunci tecnic mafi euskadi
dios mio , tan real da mied .. anim mam trabaj , pod !! supermujer
men palabr hech ..inauguracion tiron orej . sur .es
ya ..grin ve impos ser imput cas ere
ver .. aclar entrad que ??. aqui actor esper . terr at pac
period sid asesin ultim ano hondur :
nadi cre , jur perjur si , dej polit va walt disney . corrill congres
dejeis ver vide acab rt declaracion j -. fija bermudez minut zougam merec juici .
di as vay tiemp hac hoy : niebl , parec boc lob , fri , fri . apetec calent pal cuerp
saldr diner banc mal rajoy , segun wsj .
pilot iberi pon riesg viaj navid mil person : huelg dias diciembr
novi cristian ronald , irin nombr , prefier jug camiset , ve apreci color .
exig banc interven diner public line credit pymes , autonom nuev empres contrat ?
andaluci pretend 'robar' colegi cur monj . cont
llam iu antisistem denunci reform merc hech constitucion . son ? anticonstitucional ?
period falt calor , sudor .. human . gran entrev period via
lastim hoy termin aca . futbol siempr revanch equip pel grand cos
ahor dic regal cam banc sabadell carg fond garanti . olvid frob , financi fond public .
disculp confund jesus cach .
espan pais sobrecualificacion laboral tod union europe
cambi conversacion : deficit crecimient .
..cuent bancari apertur dic portavoz policial radi horror
ajoy cumpl mand troik recort social , banc mal pag ciudadan devalu emple salari
bols baj , prim sub . razon ? bce sig neg actu merc deud vet alem .
gobiern funcion indult dos empresari conden defraud millon via
parec indign ministr sind gast noch hotel moscu noch com famili person mes
pag rt ultim dias mentir gord . salud
verd miguel mont no , pres antigu espan llev anos carcel .vergonz vomit .
curi insomn . rajoy pid pod bloque fond rescat . dan , fracas suy , zp dos ?
falt informacion valor reform ue aprob noch . esper nuev eur sol cruz sin tambi , car .
intent lleg pact virus depong armas actitud .
inmun cambi inmun .
ofens , oid sord . jod arranc mandibul zarpaz maldit or cos
period obtien document explic mied rein unid .
papelon chipriot irland traductor pod habl . adel papelon rajoy
merkel , sark barros charl pie . cameron sent sol car enfad eu co
encontr nuev zul explos pais vasc . mientr eta exist camin segu combat .
jajajaj ! rio llor !! rt cub dictadur
increibl aun exist gent defiend regim cuban .est veran cub oi nadi hac !es izquierd trasnoch espanol ..
ensen cas vivir famili zapater tras dej monclo
unel roquill , hierr . cierr seman caus perd ecas consider
supon ced merkel dur negociacion ?
ironi , abandon .
tragedi cuban perd vid busc libert ! castr pag
lector algun problem particul encuentr mencion primer novel dec leer inaki uriart
gust nuev aplicacion twitt ? despist bastant . ventaj veis anterior ? yo , moment , ningun .
boe public hoy indult alfred saenz 'indulgent plenari '. dec , borr excepcional antecedent penal .
indult saenz borr antecedent penal pued cumpl honorab exig normat bancari
jajajajajj mierd nuev twitt loco tien ..
apag vamon ! mal pat
rist , veo moder hoy mereng xd pues si . odi gent sab gan .
parec que , desgraci fallec person guerrer .
pued encontr vici tentacion cad esquin ..
catal cabron no ?? rat soltais eur racan ! mer coz
eeuu fmi insatisfech result cumbr euroep . manan , em , analisis cumbr centr tar rajoy .
grand quer estudi , agri aun fin seman horribilis madrid .
sub tarif taxis madrilen medi ,%. baj bander diurn sub cent pas eur .
dia puert genov . hoy portavoc president congres sen . much quiniel poc certez .
dos nombramient rajoy man dur guant plat . pos dar bien tall , guin castill leon .
jesus pos , fiel marian , tiemp fum laarg pur gust fum pati congres
zapater dic aprob ley descarg internet presion red social
ny , rest mund , preci ..
lun negr urdangarin . abog -portvz ocurr cos dec indign . con asambleari asegur
abog indign xq rey inform antes ? indign tod . segund tambi .
bast sobr " dic tras qued diput ras congres portavoz
alexand kwaniewski ex president poloni . poloni hac europ perd tiemp . ganemosl
gran fot , fatim culp , culp , gran culp ..
eguigur : social desiert cantimplor .
pud aprovech gol inicial sac provech segund tiemp jugador mas .
pregunt : bermudez querell em ? respuest : instruccion sumari podri practic prueb .
empiez primer reunion grup popul congres . nuev diut lleg despist . veteran , expect acas
actual situacion econom hac urgent adopt medi control gast public auster administracion asturi
ciu oblig rectific gispert .ya val tod ,inclus xenofobi . muev arbol ,otr recog ls nuec ..
parlament pued decirls espanol rob ,los dur licenci decirls homosexual enferm ? top fach
noved ? anecdot ? esper congres conviert circ guard respet merec
hac rob reclam bols vid . ahor bols parec rob vid reclam . manan enter
catalun dic diner pag nomin . financi cin lesbic . cont
choll !: cas vend preci hipotec . referent supus preci barat .
verd posibl urdangarin mont lio ? tan tosc escandal prefier pens engan asesor fiscal .
muer hombr choc frontal vehicul conduci contrari camion ,(a- altur rod andaluci ,sevilla)
ien razon , adrian . manan vosotr program feder sinverguenz ..y qued cort
juez grand -marlask demand medi profundiz violenci machist
segun mont tal period dic barbar altur . trat miguel angel noced pais . contrast .
agresion cam fotograf ? cuest cre version policial detencion fotoperiod .
pid izquierd discut diferent cas . enter cas puert abiert .
osa diez acept sum diput casc . rechaz critic hic erc , iu , icv bng .
conden tod form autoritar . liberal . leccion just
const amaiur upyd pued deb ten grup parlamentari . cre jurist congres higien polit .
partidari interpretacion rigur reglament amaiur .
cart corresponsal espan reclam mejor atencion medi comunicacion
grup parlamentari legislatur discrep exclusion repart . diput leal ras .
intransigent : conmig mi . par pens opcion ? una , sin cinc cien ?
ya .. aun cerr asunt padr rt not falt hoy :(
mientr mes decid amaiur diput esper sillon hall congres . aun despach
rt entreg armas , entreg pid perdon victim . sol entonc habl
acab confirmarmel . pso dic inform infum
cobr ecolog pid dimision felip gonzalez ausenci dos consej donan
vot : (pp) abstencion (pso ciu ) amaiur grup . reunion sig
mes cuent promet constitucion diput navarr amaiur . villalob , pp , truc serv
ajoy habl tom med grat dic incumpl promes explic
vist . parec ambigu dic llev membret oficial .
amaiur cumpl requisit grup parlamentari
ajoy cumplir deficit recort impopular . cumpl ciudadan siqu nombr . merc ciudadan
form convert ces violenci eta irrevers , derech , polit congres .
usi chin propon conden siri onu . fin
xq social retras reunion mes congres ? necesit consult jefatur ? peg telefon ?
realment polit .? tem no , polit usan red social , cre jorn sep
aun sab termin indult ver gobiern cuent pront pod ver pued sal miguel .
corri rumor ministr economi iba ser luis garican , catedrat london school . desmient sab
poblacion espanol estanc
exager ! veng ire , import llevar sol forr prim naufragi ando mal espald ..
prenaviden sol dirig solvenci sin adem sirv cop insolit habil . palabr
exist razon generalitat aleg problem financier pag nomin . explic
cen berlin interesantisim .conoc posicion otro . empresari import . podri entend .ell ven crisis
curi insomn : algui conoci oper irregular urdangarin , oblig denunci ?
hered rajoy . encuest metroscopi elpais pesim ciudadan opinion recort ,amaiur urdangarin .
men mal ayer vim futbol seri . hoy brom ,
vaclav havel dej . polit fuerz moral reivind socied civil abus
pacient implic , ana pastor " larazon .es
despu prueb manan , pequen rotur fibr (grad ). esper volv cuant antes . salud tod
campan habl lin roj gast social impuest . har contrari , escud deficit amenaz mied .
amig lleg tard . comienz cirqu du soleil . puert : tom entrad entro . dic no . esper pierd min .
socied muer apunal propietari zapateri banyol
rey sabi , deberi hab denunci ?
muer kim jong -il. leg : pais pobr mund ; per , si , bomb atom . ahor vien hij . pobr core
urdangarin gan concurs visper present . diri heleni herrer , gan part baj autobus
sig entend patxi lopez sal critic decision amaiur part vot abstien .
mes congres rechaz recurs amaiur
gallardon elvir rodriguez bes pasill congres . levant casi tant expectacion ministr investidur
jesus pos hac apart trill , expresident congres . quiz pid consej debat investidur
sabin cuadr , diput amaiur navarr (qu falt ) promet constitucion . diput grit diner . congres
part deiscurs confianz espanol cre interes . cuent , sin complic . investidur
ahor decepcion poc concrecion med rajoy propon sal dificil situacion viv .
ajoy har drastic reduccion sector public : tas cer resposicion , supresion organ public , gast corrient
ajoy anunci racionalizacion calendari laboral , puent traslad lun salv fech senal . investidur raj
puent unic previst anunci moment , no ?
habl educacion : espan ningun univers mejor mund . cambi . investidur
decepcion durb mal notici tod . fras tramit ..
raj habl termin . va dec diner va pag reform , quit pon dond ?
nub ocult ciel .. incapac ver cos inclus imagin pued desaparec . desaparecer
definit , ajust rigor mortis emple economi , excus recort social adorn retor dialog .
y , pronost , segu sab estructur gobiern rajoy , alla m . agricultur investidur
unic recort concret renovacion funcionari empres public . ahi sal millon (mas incent )?
vec , nub pesadumbr ocult ciel , parec incapac imagin pued desaparec .desaparecer rajoy
parec gust competent administracion . pues gan eficient . habl men competent impropi
ajoy recib llam president avt agradec mencion inicial victim terror
raj dic alons (pp) rajoy sid concret : millon recort . sal ?
ajoy actualiz pension , quit puent fren uso abus par via
epas discurs investidur rajoy : aument par consecuent intens destruccion emple .
aun qued much sesion investidur , ahi va prim analisis rap discurs rajoy
ubalc pid sub impuest select , grand empres investidur
ubalc opon fond public san activ toxic investidur
ubalc logr respond medi hor rajoy dij hor medi .. senor , veloc ! investidur
ubalc rajoy cualqui retroces materi iguald cont oposicion investidur raj
ubalc dic rajoy sospech pued recort derech . rajoy mir . investidur
ajoy : intentar diner public sector financier , aunqu dic ahor , frob , investidur
ajoy habl recaudacion .. mencion luch fraud .
cuent gast fiscal propuest rajoy voluntar , electoral . hech numer ? tem
gustari pp ten rubal enfrent anos siend reh pas . pso loc renuev .
bachillerat tres anos pon pat arrib , dic rubalc propuest rajoy . investidur
pais europ mir . apelacion usa rubalc sab rajoy cambi jubilacion ahor
sabi ! dij cad dia mitin campan
anto recort , rajoy va empez conson . salt cad dos . (le dao , sena )
oncolog espanol denunci dificultad uso nuev terapi canc . habl obstacul administr . tremend
perdon , respet : sol pid llam "matrimonio" "mater".
continu ciu auster , rigor solidar , mediant ley omnibus ( sarcasm ), sol algun pellizc estatut .
dur (ciu) decl enorm preocup recentralizacion cre ver med rajoy investidur
espan hac pobr dur literal
ajoy busc men abstencion ciu . dic acuerd filosofi . recuerd pp apoy ciu catalun .
empres , organ entidad public , dic rajoy . absent , anad .habl recort emple public , cuantific
denunci reform constitucional golp merc , pid denunci deud ilegitim .
empiez ros diez vasc espanol asum respons , leal oposicion dic debat gan rajoy . diri
recomiend ros diez foniatr cant , ton voz van sal polip monaguill cuid .
ubalc march congres . acab pon abrig va escaler arrib dos carter man investidur
ajoy ros diez apur ultim minut debat . enzarz cuent ley electoral
ido maestr hector nunez . gran perd . abraz famili futbol uruguay . dep
deberi durm . nad . levant siet . ovej ?
obvied : depend cristal mir . cos oposicion gobiern . rajoy propon cos ahor opus ayer !
agot tras leer pelote rajoy kiosc .es roosevelt dic unos , palabr rajoy resalt otros , mandamient ..
ton dur concesion replic rajoy amaiur anunci encar relacion . logic peor
ciu vot rajoy aunqu coincident econom pact fiscal competent bloqu posibil .
conden entend , cad ident obsesion , dic antigued rajoy . investidur
pued evit emocion escuch habl victim terror .. sab luch libert
vergonz , littleboy ? sorprend quier serl . sorprend dig voz alta ..
pues tampoc van dar exclus , mejor , men competent
gar , fiel line editorial : carcel , call siempr eta . trac !
ministr peg ojo .sobr recib llam marian . qued pedre : scr .
clar si , ivan manan voy desvirtualiz logron . dedicatori -bonus tuiter ? prim naufragi
cre mejor puest adm director general parador . entiend quier ser ministr , gord caer
preocup deriv argentin libert democraci . period milit period complic
c . martinez (alcald sori ): "qu implic ciudadan milit " ps hac
apunt gobiern : papanat mediat pod omnimod rajoy par raton .much ruid poc nuec
abc .es: saenz santamari : efect soray lleg monclo rajoy
pso laic , laicist , ate ; anticristian . :n explic
viend amiguet impresion imit eduard gomez , flippy , mati prats , shakir , nadal ..
viv mund escond hac amor ,per violenci practic plen luz dl dia
feliz di orgasm global paz
eeuu invadi iraq busc inexistent armas destruccion masiv ahor sab arma destruccion ejercit eeuu .
qued clar dej hac demagogi
comienz presion . activ antiabort manifiest puert monclo dia prim consej
ahor admit modul repag progres : med injust reaccionari admit modulacion .
oops ! sorry , garci -legaz, secretari comerci (no turism )
veo abre link notici ayto bcn . vuelv .
cre peor vi incun ;)
cas chimene pap noel entra microond . facil , no .
cociner dic met pas pinon error . asunt ese , sequ . pav corr
odo va acab fatal , gent cre cen .
injust parid habl muj prepar hombr supong siempr preparacion
famili desahuci viviend prim semestr mayori , emple , pud pag hipotec . justici ?
fuert rt atent iglesi nigerian mis navid dej muert
aun orbyt ! menud fall conaz , dia em . pedr , geranium !! cheers .
gust vea !!
fech tan senal , apunt ded sig feo . mo mo mo
hoomg sant traj nad .. snif ,snif:( portart mal ho ho ho
gilipoll dic !! xq antigu inquilin imbecil !!
esac naviden : azuc , postr dias analisis nuev gobiern atracon
qued entrad , sient much , sabi inter (sobr qued chorr )..
juez denunci "hacinamiento" centr 'sin papel '
usan tir basur "
pued fum , com carn , pued tir cohet . pued beb cuent , hac ruid , tuit loc navidad lig
foment reduc cuart part inversion realiz cenicient nuev gobiern .
noch brujul onda cer . much economi , pso y , no , traj valencian .
empez . nuev ministr economi llam crecimient negat recesion transparent
diferent ingenier aeronaut salt avion piens newton dios .
busqu nadi respet cultur pais lider descarg ilegales (cont)
tild violenci machist violenci ambit famili recesion desaceleracion llam pan pan vin vin ?
intervien rey reconoc memori , digin valenti victim congres
ciert dij jessic aprovech lean bien ..dij ver aprovech futur
moment crisis , sol imaginacion import conoc albert einstein
currin amenaz rajoy echarl opinion public encim continu proces paz .
hombr contradiccion : dec piens hac odi , discut ama , amar odi . navid
sub preci aliment acorral pobr pakist
si , si .. sab jug ?.. patos , verd . rt (cont)
eso . encim cuental vea tod espan .. jajaj . disgusto rt (cont)
aprovech crisis justific recort privatizacion servici public , desregulacion economi
mas , acto primer , epilog hoy peri dic
notici descombac ! dispon ! histori dia
ocurr carg institucional , ten cuent famili real cubiert gast .
gobiern acab anunci sindicat congel salari minim coherent congelacion funcionari
critic , no . recomendacion . sabi haci critic espectacul . encant conch velasc .
congel salari minim miseri auster , ensan debil favor fuert : ley embud .
congres mand advertent fotograf e -mail: sac fot indeb retir acreditacion ano maxim
direct manifestacion prov frent dator .
cuatr ases marc personal onlin
sanid previst modific ley tabac
alucin color . fap dic public fot movil rubal etic reprob . sirv period ?
jajajj ! rt ahi car iker . poem ! parec pel rocky balba dic ..
si , se , pensadl asi puest . salt corrector ..y dad cuent . perdon .
coduen pso , pued aprob cuent , vot , consejer deleg . algo , algui , fall deb cambi .
rebaj retribu retras pag pon peligr turn ofici comun valencian .
ruin !!
dij iba hab sorpres . podi cont . gobiern anunci med hall deficit
gobiern previs cumpl clasic : herenci peor tem y ..no qued remedi sub impuest .
espons penal despilfarr : debatir anteproyect ley estabil presupuestari
deci pp sub impuest gener par ? par priorid ?
pp calcul deficit asi n . escud imprevist ment .
gobiern dic pued aisl recort avecin . gust esper ver dibuj definit .
esper aguirr marz llam rebelion sub iva : cer patater zapater . dir ahor : rajoy hoy doy ?
clar ,claro.. sobretod ahor program . "admirador"rt admir dig vend
algui pens iba toc pag desaguis echad ? cos hech empez . dur
funcionari , adem ten congel sueld , trabaj dos hor medi mas . sea , practic , recort salarial .
ojal ano erradicacion clas terror , violenci machist mensaj rin
sub impuest ,recort palabr elimin diput ,duplicidades,fund sociedad public ,fusion ayunt ..
xd ! sea , pepin conced gran cruz real distingu orden espanol carl ii . avemariapurisim .
espan mereci mentir . gobiern dich verd tom med valient sac situacion .
eso : gobiern condecor zp parec humill deberi sent banquill hund espan .
espan muev mill billet mayori , negr , pag impuest .
hemerotec videotec . tem impuest pp moj much . ahor vuelv contr :

hij put , mal canc entre " graci ! pues sagitari , ideal emergent primer neces .
may aciert , merkel va caraj . vist asi , verd ?
descar total : ur anga rin negoci contrat dirigent gobiern bal palaci marivent
ven ministeri interior ten carg , sin asum carg abc .es via
ministr haciend , cristobal montor , anunci gobiern tom med urgent deficit seman . via rtve .es
merkel , sarkozy cameron coincid : ano dur .
hoy , primer concentracion ano victim metr valenci
grafic pued hac trabaj justici . oyen voc alto dic pued trabaj asi
mied , acab navid enfrent realid , no ? porfi lleg rey
indign sub impuest . ment . recort gast public . sin sabi deficit ,%. coherent ?
pso dic bast ser honr sin parec . predic ? respond ramon pi .
val centim !!
terc tr ll di ingenu cre period cobr don rodrig rat ;-)
marc no ? ;-(( tristez .
alemani present cifr baj desemple ultim anos ..
autor mir brill suel , lleg van desnuc tos , (en mejor aeropuert espan , especial malag ).
pesam famili amig enriqu melchor , gran guitarr pierd flamenc .
sust muert : podr herenci pso dos palabr via
quer rey mag hech pedaz carbon . quier mas . graci .
carm martinez castr fich consuel sanchez vicent , period tertulian monclo .
cvientif quej recort , despilfarr total . cont top secret .
pues algun inspector pas call , zon centr , hinch recaud !
precis pretendi evit . 'la prim riesg continu escal alcanz punt '
esperm ministr defens acud videoconferent guion predecesor .
casi baltas pais destin ? betun . cutr . dignid terc rey mag .
pnv trat imped gobiern pse vend vpo fond priv :cre ilegal , tipific
ibarr present enmiend segun rubalc var dimit diput pso via
recort recarg deprim economi . alvarez casc gabin lorenz agit asturi . crisis crisis .
mes espanol sac millon eur espan
ssh , cre viend rey .. per , hac ? llev palanquet sac vaci , esper !
llev cuberteri !
dos tip anos humill desnud analfabet cibernet ahor roscon chocolat quiebr disciplin . rey
esper rey sid maj ..
mal . lee art doming . ver . tonteri just . ver liberal .. manifesta !!
adem bast dar cuent part presupuest . cuent complet inclu patrimoni interes . incompatibil .
chac gobiern zapater ? parec rot plat vid ..
ahor gan , futur ; adel !
mied gobiern rajoy proxim seman merc ataqu deud espanol desbarat dl discurs problem zp
exist pension vitalici expresident gobiern , rest dem .
dia precios escorial !
veo maktub , peli segund vez . intens , sincer recom
vec , logic intern part , llev eleg lid dificil podr gan eleccion . ej : republican usa .
valient ..paramilitar cuban org actos repudi dam blanc huelg hambr lanz piedr
expres franquism form 'la comun ' exig justici . public hac falt
fuert catarr , empeor salud manuel frag , anos . convalec cas madr , acompan famili
decret ajust recarg temporal , rigor motis economi , par ausenci nuev president rajoy .
esper acab igual leid epn todavi , leyend libr a .politkovskay veo paralel luch vd .
bast dias hall cadav muj sign violenci fuengirol
polici nacional detien empresari acus detencion ilegal , violacion , rob tenenci ilicit armas
ambi habl corrupcion sient banquill .
bast deten hombr anos supuest agresor muj
just palabr ..sanz critic "cinismo" pso -a calif "rey recort "
patxi lopez reclam acerc pres .
men muert her explosion bomb gasoliner pakist , zon fronteriz afganist
lament catalun prioriz construccion nacional polit identitari salud ,educacion recuperacion econom
riesg hac cin "alternativo".
valenci formul hac prueb : mill anos . hac : mill anos . algui deberi pag firm contrat !!
ajoy (efe): prevision sub iva . descart banc mal
manan dos palabr corrupcion conviert peor enemig .
pues jug hoy , barz seman vien vuelv can . esper no . aup karim
men muert her explosion bomb ados coch plaz nort teher ,cerc univers (presstv)
empez !! hoy empresari . desayun ve artur fernandez vicepresident ceo .
corrupcion conviert peor enemig dos palabr via
si !! esper dia port bien contig , manan voy ver fresc ros !
damasi fri alons (psoe) critic raj azo parec tecnic , polit .
empiez degradacion debat , herenci recib mas '. montor dic pso conoci deficit .
alons montor "no maner hac cos , busqu consens conviert just injust " congres
denunci banc , iglesi , ley sind , escas compromis fraud , congelacion salari minim funcionari , rtve .
hoy tiembl man . ayer cuest cuest . tod crisis auster hipocrit ley embud rigor mortis
debat deficit public viej debat canon mantequill .
inter enfrent gast distint administr ? habl autonomi sin autonomi
visit proxim miercol marruec prim viaj extranjer via
pued utiliz crisis excus privatiz servici public . atac public atac democraci .
v .rompuy estudi cambi fech cumbr europe ener , coincid huelg general belgic
alons dic andaluci corrupcion . ris hemicicl .
acuerd carg public anos pod acab corrupci
tiemp capac profesional , valor admiracion medi cuent corrient .
abog repudi ci extranjer , ciu rajoy desafi chacon rubalc .
ajoydur apoy sub impuest ls espanol ,just contrari dijeron hac mes dl pep verg enci

aqui podeis encontr fot segund conciert gran teatr cordob . co
supuest , cre neg malgast diner equivoc
tertuli polit colabor equipaz .. ay ca
adiccion internet caracteriz integracion anormal materi blanc
solidar asalari , haci rest socied . rajust dej ric
dec debat divid dec democraci divid .
algui vend rued aqui ? baratit
renovacion pso problem cambi intelectual , generacional rubalc : via
bast encomend santoral bail danz lluvi fren boin madr
chacon derech muj : zapater dad pas nunc histori human .
polit dificil super alcald getaf , protagon vide adelgaz
mal notici zon eur
parec injust sentenci juici mart castill
indign sentenci acontec torn cas mart castill justici igual
bdi . paris . perd aa sp cay anoch jarr agu fri franci . sark mal abril .
sp consider mer ejercici auster pued dificult crecimient . presion alarg plaz ?
favor , control rtonteri .. graci ;)
denunci impun absolut pas totalitari espan .
entiend dedic destru blogs otros . molest que ? qui ?
analiz ahor propuest plan especif empleabil mujer sufr discriminacion cambi andaluz
describ chisp vid parodi grotesc morb human . brillant ide . asi da gust ir cin graci amig
curi insomn : iba ced ceo sindicat sab gobiern har decret patronal quier ?
eleccion ser grit esperanz corrupcion via cambi andaluz
abcdesevill .es: protest enchuf lleg congres pso
opin part ? candidat pod ir peor . vam ningun part . pas canter ?
precis cre separacion poder , repugn proces inquisitorial juez garzon inhabilitacion prevent .
sig top rued iber . misericordi . roj y . gatopard . forj rebeld . karenin . don flor . plaz diamant . cien anos . miser
gustari ver crec hij verl desesperanz vid , trabaj ahor
veo part mayori : pod olvid desfavorec , nac . dirig clas medi
verd hack twitt pso ? xq diri bien traicion subconscient .el tuit deci verdad pun
turist espanol naufragi . mal tiemp lleg . pq cas sarampion multiplic cont
merkel pers error . explic analisis eur encrucij .
trat juici sin linchamient , sentenci fij anteman . garanti juici just .
cuant dan hech gratis zp . pretend metr gratis , luz gratis , cas gratis .los pais suicid , sol mir greci
ahor multipl corrupcion polit , conclu frag nunc enriqueci ningun carg .
ecuper cadav concordi ,segun agenci ansa .ya muert ,entr espanol .empres armador habl error dl capit
..rt deberi llamart atencion hipocresi exist ..
pregunt convenc decepcion primer seman 'er rajoy '? que ?
clarif !la insosten cast parasitari espanol via
sark comet error pens pq period pregunt afect negat pais antipatriot . zp tb pas ..
voy concentracion suprem . memori justici tod victim corrupcion . garzon .
dic present lleg convenc opcion anul mal part .
montor quier mal gestor public vay carcel delit imput ? malversacion ? falsed ? sol palabr ?
continu pp pas factur : primer cifr deficit hoy juici simbol polit . juici real corrupt .
declar rent diput . remes hoy : jesus caiced : alcald , empresari diput
relacion marruec nuev baj sol , aunqu vient ponient . sah palabr . mism .
sust izquierd posibil ir carcel malgast despilfarr diner impuest !
corrij .. millon tonel com tir europ . perdon .
bast hombr mat punal ex muj jaen entreg guardi civil via
generalitat deb ls aytos catalan segun propi gobiern .cataluny ens rob ? no ,simplement deud administr
gran irrespons escond bolit deud junt andaluc dand orden cambi andaluz
cre met pat rt parec fak . disculp .
abog acus garzon aplic la ' razon estad ', abra ello mund reirs , escandal .
quereis enter lament muert huelg hambr disident cuban defend respet ddhh
