fin buen notici nacional , pued burg bay fpf :) felz !
afn buen notici va burg
rt afn buen notici va burg
buen ten president peru
noch ahor greysi ser peruan . buen estrategi .
noch jajaj buen cancion ..tod nacional
gran inici ano escol taller band buen espect audicion
buen dias sup feliz quer amig anoch lu dio hermos notici aprob ingres utn univers tecnolog nacional
sonris maravill nivel colegi tan buen literatur lengu pens entrab bonit pued comenz carrer hoy
buen cnmar buennsim rnpid cad vez actualiz softwar mejor
buen cam vide , buen experient usuari mejor tecl prob ahor
buen ! fascin
realment buen , email , sincronizacinn perfect , depend necesit smartphon . excelent text predict , resolucinn , pantall tnctil bien pens
verd parec buen parec telnfon ajust realid
buen .. excelent pantall nitidez buen fin espectacul smartphon
hoy princesit termin ano escol felicit not sid buen quier nin
educacion buen modal empiez cas maestr solo apoy padr instruccion conoc
dal buen educacion nin hoy viej manan jam abandon proverbi
esper buen result
vierness fin termin rutin escol sab doming pase cuid vam sal camp buen jajaj
ir colegi pud ir caz prim ano pon pil sac buen not
buen dia , moment dispon app stor aplic ver part mundial ? graci
gust cel .tien buen son music
ahor cel sal buen , compl espect naveg internet
hol movist class verd buen
hol ..la verd buen celul definicion ven vide opinion mejor
encant telefon demasi buen rap softwar compat andro
verd sup buen blackberry bastant flu dad problem softwar cad vez pon mejor inclus baj aplic andro
mejor regal navid .. vam ten .. burg va mas !! buen teln hum .
bien !! ahor peru buen planificacion derechit mundial !!
noch jajajajaj cag buen bod pep pig patit pas gord candy
greysi vet buen ves peru nadi quier
buen fin va comech burg .
buen , ser nic tuit mand burg . caraj julb .
desilucion person crei conoc result educacion buen men di cuent realid
lent famili brillant luch educacion nunc buen estudi
buen dias disculp problem internet basic wi -fi aparec visibl moment contect laptop celul sal error
buen dia tod ! primer mand abraz grand miguel famili hoy podri ser dia grandez human .
buen viern
program cambi tt graci graci buen rat amig !!;)
buen : espan punt gan cop davis . felic equip !!
buen dias , buen eran /sig siend talking heads ..
buen , ver hac madr . coment dentr rat edu radi marc .
je ,je!! buen hech llor .. ris !
buen dias mil graci rt buen dia concejal favorit .
buen articul ld . arrim hombr . asociacion ayud victim -m, bord cierr
!!;)) buen dias quer twiter !!;))
buen dias . hastag deberi ser cinc ter ellos . cuatr ter
buen dias party tim !!
ahor desp ! lav pin pa cam ! hol bes buen noch ti , veo acab lleg
buen dias . president gobiern plen verdader lid oposicion , part pon acuerd . lueg posibl !
hac dos dias :
mandamient hac buen campan electoral
tem dej hoy amig sergi dalm rafit (qu ). buen noch . bs .
buen dia famili !! bes abraz gol tod
buen : rt buen diput rt ple , graci . salud
oid noch millon person ver part . madr mia !buen suert tod .
felicitats barz / madr , qued lig ! tom comentari futboler buen noch amig graci ser
maaj !. buen viaj !. parec dan temblor pas mayor . graci dios !
buen , abraz tod lueg !
deb hab limit viej regl ofici , busc verd , verific , respet .. buen practic , period .
buen noch !!desd disney dig .. quier familia !!
buen dias !! lun , estren seman ! aprovech ahor despist !
buen dias , empiez seman bastant dur trabaj conciert segu , altur tempor conviert ret .
manan ador porqu ? ide siempr cre va pas buen !
manan segur , segur , segur , mejor . buen noch
buen dias tod ! asi amanec madr :
buen dias gent . ador noch servici . anoch , disfrut espectacul compani .
buen dias followercet (noch aqui ny )
an sol libr perd .. estuv , esper gust . buen noch
buen dias , apunt comenz curs campan ej ardi
pued evit . siempr scott . buen noch .
buen dias ! oeoeoeoeoeoeoe ,% shar ayer td ..!! enhorabuen todoss
part leyend via felcidad column . recuerd tan buen
buen notici . ;) rt prim conciert , pud sac cam (cont)
buen noch famili !! manan disfrut sab !
histori posit dar buen dias marroqui devolvi dec protagoniz anunci coc -col
muert vaclav havel , referent moral izquierd europe . resisti mal moment abandon ideal buen
graci verd .. cumplean buen . anoch pedaz fiest .. regal gaditan (cont)
buen dias (a merezc ;)
esto .. buen dias . tod , educacion !!
buen noch ! famili !!;-)
buen noch paz , noch amor followercet ! (sobr amor ;)
bien unas buen noch tuy .. hoy necesito adoro cielo !!buen noch
buen noch famili ! dese siempr mejor ,y siempr dar graci regal tener vosotr lad !! quier !!
buen noch followercet !
eneis hac cas indic tio santiag je je je buen dias !!
buen dias . arranc plen investidur .
hoy termin libr joan piqu dues vid buen , recom x . felicitats joan !!
buen dias inocent tod ! asi amanec madr :
buen ide . dir iker rt subastareis camiset (cont)
navidad sid protagon tod com ,cenas,villanc ris !bes graci buen rat !
buen dias . despert , problem segui ahi . ellos , resac .
buen acto presentacion hac equip , constru discurs necesari espan , realist , sol social
buen dii !! amanec taxi .
buen dias . esper noch merezc pen .
fin ano sunderland hotel brindis qued dia buen dese van ahor . feliz
paseis buen noch disfruteis vuestr . simplement quier ..jejejeje..graci ser eres ..!! lvu ..
buen dias mund tuit
buen comienz ano : bloqu cuatr sectari extrem derech crei posesion verd .
buen dias .. hac dia precios ..
buen , resfri much .. corun bell inclus gris . rt (cont)
ahor entiend tuit hac dias , olul
comunic bien . prepar buen comienz buen final ! arrog cuid gest mir conect algun emocion
ahor descans ? buen noch !!
quer rey mag , sid buen , sol quier atic centr madr , ver amig ,( pag eso )
buen fot port .
buen noch .. graci carin , noch premi suen esos . ;)
ohh buen !! vin cen nocheviej cas ?
mit espanol %) buen impresion nuev gobiern
anim , valient ! rt muchisim graci tod .teng leucemi anim luch , buen medic muchisim afect
voy dar paseit solaz buen dia hac hoy !!estoy feliz !!
moss buen asesor : quier consegu puig recort sueld material haz huelg habl castellan ..
buen notici dia : acab firm mayor contrat espan exterior : construccion ave mec (. mill .euros)
manan . va siend hor ..!! buen sabor boc mizayaki .
anim ! vam bien !! rt buen cerc bilb !
graci ! graci hac entend economi ,muy buen articul ,bs
encant arregl juli rey .. hac buen equip .. gran aciert trabaj nuev disc .
buen noch .. quiero !! tod alma ;-)
buen dias . sorprendent transmutacion rajoy da nuev pas : apoy tas financ tras critic zp propus onu
buen tard amig cas descans despu entren manan . qued men . vam real ..!!
buen colocacion letr tesor demuestr : descont rebaj sp , liquidez merc val med rajoy
taz caf empez buen dia trabaj ! taz caf dobl muuy buen dia trabaj !
buen .. ric carn
buen dias ,os adjunt column hoy neces reform constitucional
discurs raj buen -poco- bien explic . mal - much - apen insinu . conclusion : idus marz , sabr .
ahor parec probabl gran acuerd polit : cuatr pact ofrec . malogr buen intencion !
entonc pens confirm regl buen polit espanol termin cementeri brusel
gobiern premi merec saenz santamari ;margall eurodiput respet brusel .pastor,mato,banez, fam buen gestor
hoy dig buen dias . pued . marchen nuev victim violenci gener . machism mat
witt propon sig guind cuent fak manej habil . suplant deberi caer buen mult .
buen dias tod ! asi amanec madr :
