maan dar peru anhel burg
rt vam , caraj ! bot burg ! per mundial , campeon ! vam ah !
fin manuel burg fpf ahor ver nuev president fpf ;)
fin buen notici nacional , pued burg bay fpf :) felz !
tach candidatur burg gener alegr simil captur gran enemig del ,per! fin va csmr !!
rt peru despiert feliz tach candidatur burg , qu tip tan odi !!
afn buen notici va burg
sr ames pas quier burg ud eleg ps adel trabaj
hoy ba ser fech inolvid .por asen feri fiest per .por ba sec sec burg entra mejorsisim mundial bye
fin nac esper futbol peruan despu aos ira burg
call celebr inhabilitacin manuel burg cant victori ..
rt afn buen notici va burg
va burg , ser fiest nacional culmin mes mor burg
feliz sient ser peruan ..fuer burg ..
rt peru despiert feliz tach candidatur burg , qu tip tan odi !!
inhabilit list encabez manuel burg agustn lozan bien :)
burg da mass da ms feliz vida
rt burg postul ?. ojal milagr octubr .
salg celebr maan caravan nic celebracin burg pued convoc .
fin , adis burg , esper ahor ms suert ftbol peruan !
inapel , infinit feliz , lrgat burg hdp
burg ahor si , matemt mundial .. all vam rusi
mund celebr tach burg jaj
rt yee va burg ! per rumb rusi nadi par ! ahor clasific gan cop amric ! arr
acab confirm form apel tach burg ! fiest
feliz sient , inhabilit burg yeahh !!. xd
rt content ped seor milagr !! burg !!
burg president fpf ..: sient estupend
burg va ! celebr mundial !
noch jajajaj enferm ^_^ jajajaj viend program novi :) amo hug mua
noch bod ..y novi ahii ?..
noch jajajajaj buen bull chim bob da
cas huaral cas huaral jajajaj usted maxim :d noch chimbomb da
noch jajaj fals bod tet travesti chimbomb da
chimbomb da jajajaj novi medi rar , chimbomb verd .. buen letr noch
noch ahor greysi ser peruan . buen estrategi .
chimbomb da aso feo desmadr bod igual loke
chimbomb da jajajj buen cancion jejej siempr noch tan creativ
noch chimbomb da jajaj pas verg !! jajaj mat ris
jajaj buen chimbomb da novi medi rar tkm rey noch
jajaajja !! chimbomb da jajajaj noch maximo locazo .. :d gt ;.lt; ^_^ novi pinky ;)
noch ptm ..!! chimbomb da csm rondon hag xux hag seguir xamb osiconaz ..!! :p
chimbomb da noch mejor matrimoni armad tronch loc barn jajaj grande
noch tal creativ pat chimbomb da cas huaral .. estaf .. novi medi rrar
chimbomb da noch locazo bienn chamm pereir kk ??
noch jajaj buen cancion ..tod nacional
chimbomb da jajajajaj eso .. bien ahi chavit .. noch
cas huaraz mejor program as cans import noch chimbomb da
chimbomb da noch richii noche casi program grande
ms paj noch ver amig
chimbomb da noch facebook artist , pajabel chavit
chimbomb da noch jajajajaj cag ris usted pued jajajajajajaj
noch chimbomb da jajajajajj meand ris !! tem llev premi jaj
jajajajaj facebook renz cag ris jajajaj sas pendej ! chim bomb da noch
jajajajj meo program !! noch chimbomb da
mur risa xd gald viend noch chimbomb da jjajaj
noch chimbomb da desmadr total siet facebook cag xd
buen chimbomb da not novi forz , buen cancion bod noch
chimbomb da jajaj encant tod jod noch saqu pas asegur pep -.-
chimbomb da noch gald mxim sufr insomni hac noch jajajajja
noch richy jijiji respet a ..un salud melos herman ana jiji chimbomb da
viend noch tal cancion chimbomb da disc mod jajaj
noch chimbomb da todo segu dand ora ashh aver solprend buen :p
rt nad , cre medi peru festej reeleccion sr . manuel burg , hor saqu
sutil cult dec cos . admir ..chan! noch chimbomb da
esper bot burg bot slo bast estudi trabaj hoy xd juev memor :v
genial saqu burg // ftbol peruan sig siend brom .
germn legu : "mis amig honest leal , manuel burg amig ".
arequip benefici salg reelect burg .
nunc vi tant alegri peruan sab burg ms fpf ..
buen viv democraci esper gan algui ms clan burg ..!!
germn legui parec gust tach manuel burg !! bien carl navarr sav loq deport pas
noch chimbomb da jajajaj pendej greysi matrimomi mujer mm jajajajajaja
chimbomb da jajajaj mat risa verd bod fals mism
noch chimbomb da madr amam richiboy !! gald mxim . fc gringa !!
pag circ mal actor chimbomb otinian jalal jaul loc chimbomb da noch
noch chimbomb da bod fals ris gigi mitr muer muert !!
noch jajaj bod misi . ital ve bien mujercit
per est fiest , burg va shit ! burg nov burg nunc
noch chimbomb da buen program galdod buen karaok
noch chimbomb da cuchox feliz cumplea vam celebr pont poll pe :d
noch chimbomb da jjaj bod es .mal fals greysi . jajajaj mejor program noch
chimbomb da jajajajaj habr lanz bouquet ..chann salud noch
noch chimbomb da bod fals "teta" mariconit cumbi .. chann sao miaauu hahahahah
putamar carlit parodi burg
maas probabl maass probabl esq larg burg nuev president ames . :) :) burg
daniel ovied chimbomb da cuchox feliz cumplea vam celebr
paj notici apart tach burg , blog ser mxim hac joann lind
oe zombi compart unas chelit pues . burg va , celebr
celebracin sal burg fpf equival celebracin clasificacin mundial
burg va peru logr clasific russi tatto peru cuerp voy verl jug russi !
excelent notici ,la burg termin final ,el peru nuev oportun .
rt peru fiest ! milagr exist va manuel burg !
rt imagin deb hab pas noch llor tach burg . papi , churr , micky ,
rt yee va burg ! per rumb rusi nadi par ! ahor clasific gan cop amric ! arr
maan par nacional celebr fin seman larg burg fin da buen notici
rt pens da caga vi burg va . milagr exist csm ..
esper sorpres maan burg desped fpf definit bien futbol peruan
rt per celebr tach burg clasificacin !, tendr vergenz tipej ?
rt va burg ! ahor irem mundiajajajajjajajajajajjajajaj
grital peru !! rt inhbil seor burg lozan , eleccin maan .
merec odi dic brom burg va siempr ! lt ;\
termin da , burg va fpf . :d!
vam loc burg va fpf vamo
grand seor milagr . fin larg burg seleccin burg
sac chel maan declar feri fiest nacional burg va mas !
rt notici ciert burg va ms fpf , maan celebr hubis clasific mundial
rt vam , caraj ! bot burg ! per mundial , campeon ! vam ah !
rt pens da caga vi burg va . milagr exist csm ..
rt bien caraj !! qu alegr enter tach miser burg . grit mand ladyvag
irme dorm , pes diferent , respet seor ten cojon tach burg .
tach burg ? tach burg ? as , saqu chel ron per est fiest !
gald maldit jajajajajaj noch
noch mxim siriuslii
hoy divert usted !! noch chimbomb da maximo retorcido jajaj chan
noch amo sus cay chipan ..ac cag ris gald
rt dorm ric ,chau burg descubr apoy miner ilegal campa electoral ollant nadi abugat
ftbol peruan est fiest , fin caraj manuel burg . ver qu pas .
felic tach burg nuev esper ftbol
hoy suen "fuer burg !" ms fuert "gol" fan argentin tras jugadaz varg . vam per
hu mal hazt decl maan viern feri nacional . peruan quer celebr derrot burg burg nunc
burg cagndos ris ahorit .
mathi sab cuntal !! hoy men dorm tranquil , tuiter pesadill burg jajaj
veni trist dar mal exam , lei hab tach manuel burg preci .. =d
rt notici ciert burg va ms fpf , maan celebr hubis clasific mundial
va ms burg !! progres ftbol peruan esper
rt vez conf burg volv ftbol peruan habrn festej parqu kennedy ..los
rt ciert , alegr twitt tach burg . doctor norieg nuev hro nacional . saldr
jajajaj burg va tod maner csm *-*
rt fin conchasumar , burg podr ser president fpf
fin !! burg president prim gran pas , ahor trabaj
fin csm burg vas .l.
chim bomb da noch gald grand dec csm jajajajjaj mat ris
buena !! tremend pataz !! noch chim bob da
noch amo sus cay chipan ..ac mat ris gald
mircol // voy record tod vid . gran charl , excelent conversacin burg tach eleccion :))
voy descans feiz tard derpertr feliz .tod graci burg va eleccion fpf
ser dia que . soab apasion ftbol peruan sol burg problem bien punt part
aca gat encerr , burg tach amig norieg , baj ambas list sab burg iba gan porq
noch amo hug sep per
esper vall ver man negr porq burg esper
crem , jod germn legui habl bien burg , ve quier chamb segur , burg incapaz largat
nadi quier burg dej habl germ , carl atropell dej plant
ms trist 'decentes' postul pud gan burg ahor just ames llev fcil
circ ftbol peruan final . as vay burg , as veng simeon , as veng messi cr .. vam ir mundial
rt hac pod segu rob final burg seguirn rob
burg larg llev nadin lady vag
rt com echad llam papi dignid burg
gent ilus cre burg ira . burg har posibl qued . habl sab .
burg lrgat hdp .
escenari burg ten previst planific , burg man caden perpetu seleccion
ay asco habl burg
gent cre tach burg gan mundial rusi igualit cas alang -pjudicial. mafios cuid .
burg man podrn sac pues astut est ida vuelt frent peruan
rt burg quier boicot eleccion
rt circ ftbol peruan final . as vay burg , as veng simeon , as veng messi cr .. vam
rt hac rat ten irse desgraci . call celebr inhabilitacin burg (video)
cre burg saldr cultur chich hac deshac , mientr vea nuev president sig .
nic frmul sal burg renunci fif despus ver nuev afiliacin , mientr burg riesg sal
burg nunc burg ver pas !! parec van trat hac algun traf .
ir burg blatt mafi .
rt burg lrgat hdp .
burg lrgat sinverguenz !! burg nunc
sal burg baj cre , ames aun entra vend hum .
repugn germ legui defiend burg .
ver period siempr habl quier burg , ahor deb met man algun mod ! burg nunc
arregl eddy plante amenaz cas greci , pen burg bot . recib period ??
germn legu defend cap espad manuel burg . pobr tip .
justific burg maner sutil critic bien bac enatv
hor larg burg , ahor investig .
vergenz germn legui defiend burg rpp
freddy ames denunci burg lozan busc imped eleccion fpf
hdp burg quier mamader ahor ames tampoc pap
tmr suspend eleccion ksm burg hdp
silvi dol alma burg aceptal silvi aceptal peru
pobr chiclayan . fatal deb ser burg castaed nac tierr . psim represent gent tan buen .
rt lad negat tach burg ahor quin culp derrot ftbol .
segur pag burg habl bien el .. unic pued esper burg ..
adivin que .. burg logr cancelarn eleccion fpf , segu tan jod graci burg , sinvergenz ..
mediocr peruan : tem import , ocup tod maan tem burg ..por electar ..
correct , sol period clasifiqu seleccion correr mism suert burg , odi peru , corrupcion
huevon germ chupamedi burg caraj buen vez burg larg
rt sac burg extirp tumor cancerigen . bien , necesit quimi repon mal .
rt grav problem aqu cre tal odi haci figur burg apoy montesin pos
escog ames , lozan burg escog canc , sid bol . as cag ftbol .
vec dic sinvergenz .. lueg recuerd exist burg pas ..t_t epic in
dic sab ftbol coment tach burg , favor , metans comentari orto , ftbol peruan segu cag .
burg incompetent , postul aun peor :(
fras terror tach burg mentir :(( jajajajaj fin fuera burg
mierd manuel burg
rt rarsim tach burg lozan . huel mal ah .
burg va , hab algui arregl desmadr !
pobr carlit burg , salader total .
burg maquin algo .. pendej pued qued nic gener plat pod ..
fed . peruan salv reeleg pdte burg hac ac verg *
favor seor , promet burg va , mand aniquil seguidor michell soif ..
rt burg deb ms trist cualqui captul "lo call mujer " gam ver
noch conchud chimbomb da cas blanc despu hab levant edwin
frec _latin noch chimbomb da renz chavit !!xd todoss noss estafaronn
eddi chupamedi lloron verguenz famili das pen pens defendi burg
ojal burg excus fracas seleccin , vend hum .
noch chim bob da aunqu suen odios pos com tros jaj novi greysi come
rt indign tach burg , acab mermel mer meler
rt burg inept , ineficaz incapaz aplic reform , ames va hac contrari . sistem est podr ra
noch aburr dorm chimbomb da xit
fleischmann mermelumendi llor desconsol tach burg .
jajajajajajaj milen envidi csm chimbomb da noch
chimbomb da noch pag eduin sierr botenl basura
rt tach burg lozan huel leguley ltim minut . quer lanz dec , lozan ten
chimbomb da noch pendej tod famili junt
noch chimbomb da increibl grad estupid ala pued lleg ediner ..payas
noch bod fals billet chimbomb chimbomb da salud mafiz chan
bod fals tom cervez vas plastic ,qu horror !! chimbomb da noch
noch chimbomb da feo maquill milen denunci estil !
odi dej ver hoy ser human qued trabaj . pobr burg .
rt "tod cochinadit ". germn legu increbl defens manuel burg rpp tv
pen escuch habl asi jugador legui , ama burg ! sol amig !
argument defiend burg legui risibl , cuant interes $ def $a..
rt "se acab mamader " ==gt; peruan manifiest viden manuel burg (vi
varon dam sig ftbol burg slo administr seleccin derrot ningn mrit trabaj
manuel burg : investigacin congres encontr culpabl
convoqu prens internacional mafi burg maner qued pod
hac dao ftbol peruan vergenz germn legui defiend burg rpp
pued demagogi freddy ames . vio ser peor burg
qu germn legui call , tir abaj gan sol defend burg
tach manuel burg federacin vay cambi , ames parec ms mafi .
eleccion fpf deber hab sid mediod . ahor posterg pm . manose burg vist
segu burg , entrar dirigent , signif cambi futbol jajajaj dej enga ingenu
vay burg bien germ legui punt vist coherent respet navarr demagog popul mism farandul
list sol valg pen . estn dand gust puebl : expuls burg . ah pas
ames , gust !! opin ?? cayend mism ?? burg
habl incapaz manuel burg .. olvid rest problem per ?
sr burg , usted molesti leer tweet , quier expres vay caraj buen vez , veng mamer .
clar hor cambi ..me cans ver peru mundial sol youtub ..fuer burg
canal deport cabl termin deb bien trist burg va fpf . acab mermel !
rt ver .. burg part problem mediocr jugador culp mism . vam ir mundial xq bur
noch chimbomb da parceri lleg lss bol feo ctm :) chamm
noch pen milen sobat
noch chimbomb da feo vestido not alquil nomass jajaj hol mam
chimbomb da noch bot asquer
pen sali mal bod ital !! noch chimbomb da
chimbomb da mass fals novi jajajajaj noch
noch chim bomb da milen iba opin ?? larg dos candys
rt interes entre . import sac burg . psim razon .
noch chimbomb da milen aparec dias . aburre chann conclusion gust cochin xd
noch chimbomb da deber echar pas tod "personas" salud gald !
sal corrupt burg fpf corrupt cast ed comuni cor entra municipal lim
fin futbol libr incapaz burg
much razn dec fif mafi burg part ella . ojal vay verd .
largat burg . peru quier
amig optim salt pie sal burg (com anoch ) sorry tumbart fiest
vay fpf vay movist principal empres mafios burg .
tant alegr burg ames coc col kol real , mism wead sol cagon :d
estrategi fif convien sig burg continu status quo . esper retir futbol incap
germ legi mamon mel defiend burg ,es pat kiem
acas just larg ? mral desgraci burg
fpf podr dentr . desgraci burg corrompi aos .tod segu igual , cler !
slo dig ..qued tercer ultim cop amer burg ..no defend , sol deberi fij problem verd
mafios vendi categori san martin haci dobl contrat jugador coopsol pte .vitalicio.otr burg
cre burg va dej fpf ? ilus har segu , fif amenaz desafiliacion
burg pertenec once coj peruan ingres canch dar pen dej mal pais
burg cag peor malogr futbol peruan ahor venezuel gan
sal burg , muert perr no ? pas rabi ? acab alli hac ..
ahor esper burg larg federacin lozan mism caa ambos dan muert !
phillip parec empiez artim part burg mal
dej jod pues .primer saqu burg ,sac ames va ser ms fcil .por ahor mal menor ,qu qued .
buen decisin com . electoral tach burg cort continu fracas aos marc ftbol peruan .
ser ?? cocin ?? mov hor eleccion ? pendej armand sanguijuel burg
lament defens germ legui manuel burg . corrupcion "cochinaditas". mental hac dao futbol .
seor pued vend hum ms respet gent idiot hiz cre burg
record inef manuel burg desastr han ..
rt burg deb ms trist cualqui captul "lo call mujer " gam ver
bien mierd ! inhabilit burg . fin extirp tumor principal mierd ftbol per .
buen fin va comech burg .
rt oe pas medi period ayayer burg ~gt; is ch man mer meler
regal , mism ao van fracas burg honest susan , proxim humalaamp ;wife..graci seor !!
rt burg , lozan ames dic hij pichi , pot , cac
desarticul comit electoral fpf . eleccion . burg hij put .
burg extraoficial suspend eleccion mes tach comit electoral ! quej
eleccion fpf mafios burg desarticul comit electoral aprob tach (a travs asamble bas )
graci burg , alianz descend deb . quej .
burg hdp !! burg
rumor podri suspend eleccion f .p.f. realid seor . circ llam f .p.f. decid burg sig
jugador mal odi burg ,
burg hij put ..
rt burg quier boicot eleccion
burg caraj asco das sal vez ms car tod . dej entrar nadi viden
burg delincuent resent dic : "me voy mierd , traig conmig " jo di dos
caraj ,com posibl burg hag quier ?? puebl moviliz !!
per celebr tach burg , da siguient burg tach comit electoral mat ilusion millon peruan .
desarticul comit electoral presid jos luis norieg , parec fantasm manuel burg regres .. pesadill
maldit burg !!
burg nunc vay incapaz comech burg
rt burg acab tach norieg , tach l , entonc tach tod , ende , tach eleccion . gust
put amo burg
dijo burg va .. ilus realist .. ira ..!!
pod burg fpf , cund caraay !!
cant lgic pod burg est bas ! sirv regul lenguaj
talv venezuel chavism asen quier justici favor burg
fracas futbol peruan culp burg ? pregunt ms .
burg hij put , siempr sers maldit hij put . entiend ? hij put . fin .
desarticul comit electoral eleccion , gran mafi impon , continu burg , colm , pued ser !!
burg ms pendej montesin .
dec nad , burg va ir tan fcil , lacr seor .
verd creyeron manuel burg iba ir as fcil ? qu incaut son !
hdp burg mierd
disculp vocabulari dec , necesari . burg ndat conch madr . vid burg
alan burg ira quej lloron fif ,ve centr sab problem futbol peruan cort plaz
seor asi vay burg fpf ftbol peruan va segu huev vam ir rusi
qu ? va burg vam mundial cmo huev ?
fleishm llor burg .
noch chimbomb da fals final amor wachim xdd an
ver .. burg part problem mediocr jugador culp mism . vam ir mundial xq burg va ? naa
burg conf revis reglament eleccin ,lo dej pas . bebi propi venen .
fin larg inept , incapaz , sinvergenz perdedor burg
dej enga burg rat capaz sac as baj mang dej car larg .
atenciion peru ..se adelant dia muert .. burg va
per notici manuel burg : investigacin congres encontr culpabl
maan march burg evit burl ftbol peruan , plant vid burg ,
rt burg intent qued sea !,su vid mam ftbol !,intent qued conmebol fif
tel dic burg incapaz animal rastrer rat inmund
rt propuest burg es : contribu ejecucin poltic violenci ftbol . baj gestin falleci
jajajaj vay vez , cre peor burg , lozan ames suen mism peor
dig cambi burg ames cambi moc bab , mercad futbol , list confi
ahor podr dec culp burg :(
preocup ahor burg vuelv president federacin peruan surf cag nic deport va bien
amo ftbol pas odi burg dios burg
parec pendej burg norieg
buen , ser nic tuit mand burg . caraj julb .
definit pdtes club respons realid . as caden . aunqu burg mxim autor
supon sol burg lozan , putamadr ..
rt rarsim tach burg lozan . huel mal ah .
no . ames mism cala . cambi burg pachec poch alarcon . mierd mierd
fin va cabez ping burg burg
rt as tach burg mal , sol corr ames mal (manuel burg ex rector san marc rol ames ,no
fin web acab burg nunc ahor esper cambi
sali algn ridicul dec inhabilit burg hic cas hashtag burg
burg nunc burg nov burg graci san martin porr , hor salg conchetumar
rt falt noch condon xd chimbomb da ay especim tv
burg administr bien red mafios medi $ boc afuer critic solap noms apoy , eddi ?
llam serenazg , per .. sol llant fleishm lleg cuadr ."gt;se acab merm -mamader burg !!
rt burg , lozan ames dic hij pichi , pot , cac
ingenu ,sin burg cre corrupcin termin ero . delfin lueg burg ahor ..qui vendr ?? dios ..!
fuiir ctm burg . sac met carcel
-burg tod culp deterior ftbol peruan ? -me pregunt .
burg incoherent tach anterior reeleccion lozan explicit impid postul rar
cre burg qued tranquil . mov influenci . desafili per igual . cans ver cmo elimin sel .
aunqu pued pas alivi sab burg va pront , nadi pued hac peor , vay "mermeleros" viv fpf !!
rt insist , burg sab gan . burg forz tach pact ames sal . arregl tal
rt presenci tej list lozan hac ten pesadill burg . gan lozan prefier entr
movist ayudenm porfavor kier resiv mensaj suscripcion prom ofert ningun tip satur bandej entrad fastidi borr cad rat , usted kien mand (son numer cort ) rt manuel burg : intermin perl gestin aos va
burg deb ..de ser bien car pal ,par segu guerr
manc celebr inabilitacion burg !!
burg va ms fpf .. igual ftbol peruan sig siend mierd , as nadi celebr dios burg
rt burg va ms fpf . libr dirigent ms incapaz histori ftbol peruan . pens fu
content burg lament comunic fredy ames mism canter .
tambin mamador corrupt viv rodill chupndol ping burg .. ames
jajaj deci yo , eleccion fpf mism vain polit estad ,con burg mism hue ..
rt cmd ms import golf peruan eleccion fpf ? not estn lad burg burg
pregunt cuant vec mand burg cocolich veedor part
csmre tach comit electoral jajaj ..burg malnac !!
burg quier saqu mal ,
parec burg gan . bruj : dij ms tempran cumpli corrupci
burg vet basur , peor canc futbol peruan , deberi met pres ..
burg boicote eleccion federacin peruan ftbol suspend .
ocas personaj siniestr logr futbol , manuel burg logr repudi peruan .
pendej nunc ftbol peruan saldr atras hdp burg
eleccion burg adis burg pued nunc intent regres fpf ..te exig ..
fin inept burg futbol peruan , necesit reorganizacion total , pod compet decent
resac nadi dari cuent hdp burg qued .
burg inept ,por incapaz ,porqu sol import inter personal sufr puebl nad .por eso ..fuera!!
buen , circ tach comit electoral fpf , eleccion suspend , burg ira quej fif mierd
tach norieg posterg eleccion .. burg va viaj zurich ?.. hij put pendej
burg acab tach norieg , tach l , entonc tach tod , ende , tach eleccion . gust celebr ayer ?
anunci burg sal , hiz traf . tachadot convirti tach
mientr burg sig fpf sig convoc "fantsticos", nunc irem mundial ftbol .
burg hdp delincuent mal nac ..
rt burg vet basur , peor canc futbol peruan , deberi met pres ..
lament inform tod prens deport ayayer burg cancel tarjet crdit extras , burg va .
rt uyuyuyy artimaan burg vez ms segu enquist pod . tach comit electoral burg
"el perr muerd man da com " ..fuck dirigent burg
cag son , preocup burg armand plan estratg dej carg pued ten .
tan mal burg odi
siempr burg sal ,casi, suy . ah ,obvi algui dic comienz grit "desafiliacinn". bah , import
puebl cans burg . deb retir puebl hag justici man .
cuent ms estn sufr sal burg comerci merc central ..fin ao ray muec
sol ide air .. burg va peor ? d :
cant victori burg , cap maan apel tach caga tod .
burg present reeleccin sab pod reeleg ? gran huevn huevon cre qued as
burg sali fpf sal puter , golf .
rt parec estn com tremend gallet ?? burg tan estpid nombr comit electoral
correccin : est dich . ames , candidat unic , necesit burg , aunqu tach , mini mafi votant
hues copion mierd , ahor vas dec primer enterart burg .
gratis . tach burg deb ven tramp . hay , tan fcil . exmen sal rpid .
qu tram burg ? da mied . hall
rt burg qued fuer , fpf caer man delincuent ..
chimbomb da tambin quier ten propi program estpid pag eso ! noch
noch arregl chimbomb da vet graysi llevat cabrej xd salud keik
chimbomb da tan ridcul manuel burg captul ros guadalup :v xd
chimbomb da noch greysi deb irse peru da pen ..no import vid maniqu marionet edwin !
pens bien , fij burg arm esto . csm met mied conjur anabell junt .
sue despert burg alfin sac fpf ojal vuelv pesadill final reelig bastard incapaz
mal ames huevon direct coopsol escrib list burg . pued escuel
dec burg culpabl dec vill la !culp trfic lim , problem vari protagon
lozan quier 'liquidar' burg hoy pact . nuev eleccin burg asegur nuev ce segu tach lozan
qu mierd consum g . legu defiend m . burg quier qued p . bengoeche dt . per ?
buen noch ! famili !!;-)
buen noch paz , noch amor followercet ! (sobr amor ;)
bien unas buen noch tuy .. hoy necesito adoro cielo !!buen noch
buen noch followercet !
ahor descans ? buen noch !!
feliz noch rey !!
