xit , hor manuel burg fpf , puebl quier nuev air cambi mejor .
mejor pasari peru ojal met pres
felic huevn ? deb ?
enter burg podr ser reeleg mejor notici futbol peruan ^^ dorm content
pendej gracy igual felic ;) chaann
pendej gracy igual felic ;) chaann
"manuel burg inhabilit particip eleccion federacin ". sid mejor notici
per destac mejor destin inversion latinoamr va
razn ser nic mejor sol qued rez fuerz mari oir var
mejor da : burg fpf
rt burg inhabilit eleccion fpf !! bonito !! :) :) mejor notici da !!
sea , esper mejor burg .
acab enter burg podr ser president fpf . piens prim mejor aquel apasion deport genial !
rt felic huevn ? deb ?
colegi met genial primer ves quier ir escuel mejor
nin her transport escol frent graci mejor pancart vist luch
ultim ano emocion promocion colegi asi estudi ano ten ano mejor anterior
buen cnmar buennsim rnpid cad vez actualiz softwar mejor
buen cam vide , buen experient usuari mejor tecl prob ahor
excelent telefon recom ,es mejor sac bb ,es sup rap tan grand
blackberry mejor pantall iphon
encant celul unic mejor
espectacul queri mejor
orgull hij mejor alumn grad basic medall diplom regal part profesor bellez pon empen primari igual mejor amo graci diosit
empez clas ano pas etap nuev hij sol dese mejor dios bendig
movist mejor cobertur
mejor celul eh ten , hag el , comput
cel bonit casi complet tub tecl mejor
hol ..la verd buen celul definicion ven vide opinion mejor
mod grabacinn vide mejor vist celul permit verl comput taman pantall
mns grand , pantall mns grand mejor resolucinn . tambinn mejor proces
verd sup buen blackberry bastant flu dad problem softwar cad vez pon mejor inclus baj aplic andro
engo bb hac relat poc , dec verd , mejor telefon interfaz hac increibl , hech manej gest mejor ! veloc naveg mejor as pues , mur ris noch
mejor esper maan celebr sal burg . per rumb rusi xd !
mejor regal navid .. vam ten .. burg va mas !! buen teln hum .
fin va burg rec disculp franc , mejor notici peru desd ..
mejor despus mux tiemp ,la reeleccin burg
germn legu tirndos cac qued mejor defend burg
aquell asist sern ayayer burg y /o antiperuan quier futbol mejor
felic , congres bot burg ! puebl repudi mir vide
verd conoc ftbol opin ? cualqui peruan podr ser mejor corrupt inept burg .
burg sid peor , cualqu mejor corrupt !
peor profesor mund
miser porcentaj quer mejor educacion
peor profesor mund
rt ilus pens larg burg mejor maan , trabaj larg plaz , slo probl
hart burg , mejor dorm escuch tio macc
buen : espan punt gan cop davis . felic equip !!
chic rit ', premi europe mejor cint animacion
vam equip !! vam nadal !! tod espan man !! mejor contig vam ser campeon !! elorri
felic equip espanol cop davis . ejempl esfuerz , ilusion superacion . rbcb
bon zp : dad mejor espan moment dificil . rajoy dese aciert decision bien tod .
quer potenci estimul mejor alumn . impart profesor funcionari .
jajaj haceis reir , much . pelot diri mejor followers mund . yo , dig vais bien .
shakir gan ayer premi artist latin import influyent mund mejor artist int . lengu espanol shakirahq
gust futbol impacient ver jug gan mejor ..
capaz mejor cancion , tant vec oi cant mejor maner record quier
manan segur , segur , segur , mejor . buen noch
eres cuniller (psoe) premi luis carandell mejor relacion prens premi ap
din nadal gent gran marratxi . person luch tod vid darl mejor hij .
ajoy anunci nuev sistem nombramient organ regul mejor independent .el congres mayor pod decision
eal madr ponferradin madr felic fiest .. ano vien , mejor !! abraz !!
gran cit rt apropi hoy cit : ningun gobiern mejor hombr integr . john kennedy
dese mejor nuev ministr gobiern conjunt .
felic tod . bes mal rt companer diput asamble madr :-)
graci felicitacion , flor tart !!sois mejor graci tod !! quier !!
igul rt quer malagen felic fiest !
tod felic dese dias convirt trabaj , tod dignid viviri hogar .
felic nuev trabaj . feliz
felic fiest pap noel traig much cos rey esper . bes abraz
mejor pas navid famili amig . uds pas ?
buen noch famili ! dese siempr mejor ,y siempr dar graci regal tener vosotr lad !! quier !!
much felic
dese mejor mejor tb merec graci tan cerc feliz
dese feliz mand abraz bes !!. igual . mejor lleg . bes .
lie cen nin :os dese mejor anos .graci segu aqui .esper escrib leer much !
esper veng carg mejor . much salud , trabaj amist nuev ano .
igual oscar ;-)) rt feliz nocheviej mejor tod
feliz ano tod !! dese mejor !
buenisim ! rt ragalit ; mejor obras arte urban
felic rey pekn danielagraci !!;-)
felic rey , inclus aquell sol merec carbon . noch esta , llen ilusion , ser gener
dese corazon felic !! aquell motiv , mand fuert abraz anim !!
engo mejor madr mund punt !! quier mam !!
ah ! hoy pong velit , lun llen ! mejor dese vosotr .. dais tant luz compani !
mejor notici leid hoy prens ..
descriteri sab pas xq . entend mejor realid , argument valient .
formacion derech individual cad trabaj vam mejor empleabil cambi andaluz
mejor part rajoy present frag ministr informacion jug franquism reform .
desgraci par espan sig crec . madr va mejor cotiz desempl men .
cart corresponsal espan reclam mejor atencion medi comunicacion
habl educacion : espan ningun univers mejor mund . cambi . investidur
pues tampoc van dar exclus , mejor , men competent
cre mejor puest adm director general parador . entiend quier ser ministr , gord caer
autor mir brill suel , lleg van desnuc tos , (en mejor aeropuert espan , especial malag ).
